欢迎进入【夜袭的月费群】694936135


　　失败了，就要变成女人 作者：学姐控
　　兄弟，让我们抛开一切，来一场男人与男人的战斗！用最坚硬的武器，挥洒热血！
　　只是输了的话，可要变成女人，成为对方的后*宫哦！
　　第001章 普通的高中生
　　常颂是一名普通的高中生。
　　高二。
　　还有一年就将迎来人生中最重要的时刻。
　　然而，就是在这种紧张的时刻，他的一切仍旧慢吞吞的。
　　尘土飞扬的路上，他不急不慢的走向站台，眼看着自己要坐的那辆公交车从面前滑过，也根本不追赶。
　　他只是坐在长椅上，耐心的等着下一辆。
　　周围的人，无论是上班的、还是上学，看起来都行色匆匆，唯独他...看起来慢吞吞的。
　　上了车之后，他知趣的没有抢占座位，只是找了个角落的地方，死死的抓住扶手，然后把头一转，自顾的看着窗外。
　　仿佛这世间的一切都跟他无关。
　　他知道,现在的这些乘客不会有一个比他下车早。
　　他只是不愿意在让座和不让座之间纠结罢了...索性，一站到底。
　　公交开动，晃晃悠悠的...不断有人上来，有人下去。常颂始终守着那么一个角落...
　　这条线路上有好几个学校，大部分乘客都是去上学的。
　　听着这些学生的叽叽喳喳，常颂丝毫没有参与的想法。
　　只是，他不参与，别人却找上了他...
　　就在他茫然看着窗外的时候，感觉到一阵有些灼热的目光正落在身上。
　　嗯？
　　有些奇怪啊...
　　谁会关注我呢？
　　常颂回头，看到一个面容清纯，双眸含笑的女生正一脸通红的看着他。
　　好漂亮啊...
　　这最少也是个班花级的人物吧。
　　肯定有很多男孩子为她争风吃醋。
　　哪怕常颂再怎么淡定，也不由得对这个女生动心了一下。
　　爱美是人类的天性。
　　只是，跟这种动心比起来，常颂更加自知。
　　他只是一个普通到极点的存在，这种漂亮的人物不应该注意到他。
　　顺着女生的目光...就见不远处，有一个帅气冷酷的男生，正低头听着音乐。
　　哦...
　　原来如此。
　　于是，常颂抬头...冲那个女生笑了笑，然后让开自己的位置...让她不必非要把余光落在自己身上。
　　那女生稍微愣了一下，脸色微微发烫...
　　面对常颂的善意，她轻轻的咬了一下唇，点了点头。
　　我知道这个世界上有很多美女会对普通人一见倾心，我也相信这些事每天都在发生。
　　但是，我更知道...这一切都不会发生在我身上。
　　那些事情，注定跟我无关。
　　我只是个随着生活沉浮的普通人。
　　常颂换了一个角落...继续安安静静的呆着。
　　慢慢的，车上的人越来越少...那个清纯美丽的女生，在她关注的男生下车之后，也跟着偷偷下车了。
　　美女无论在哪里都深受关注，哪怕明明知道她跟自己无关，常颂也控制不住自己。
　　终于，他也在将到学校的前一站，下车了。
　　这里是一处老旧的小区，距离学校还有好一段距离。但，常颂就是选择下车了。
　　因为...这里住着一个他关注的人。
　　一个把他牢牢吸引住的人。
　　常颂看了看手机，七点零五分，还差了那么几分。
　　呵...那个人，或者说那个女人懒得要死...不到最后一分，她是绝对不会起床的。
　　常颂太了解了，真的太了解了。
　　那个女人每天都会在七点二十的时候准时出门，然后在七点三十分，稳稳的踩着铃声进教室。
　　提前一分钟都不可能！
　　常颂...每天都会早早的起床，早早的等在这里。
　　十五分钟而已，并不是很漫长。
　　他站在街口，眼睛看着那小巷子。
　　很快，时间就到了...
　　一个身穿黑色小西裙的女人出现了...
　　尽管看不到面容，但透过轮廓也能明白，这是一个身材相当霸道的年轻女性。
　　她一边小步的跑着，一边提着高跟鞋，手里面还拿着面包。
　　尽管常颂就在不远处看着她呢，但这女人却丝毫没感觉到。
　　因为现在的她太过于忙碌了...
　　一边狼吞虎咽的吃着东西，一边整理自己的头发...同时还要把身上的小西裙抚平。
　　走到巷子门口的时候...一切早已被她安排妥当。
　　在不到一分的时间里，她吃完了面包、理好了头发、提上了鞋子。
　　出现在常颂面前的，是一位相当漂亮的女人，曲线惊人，即使包裹在极为保守的制服里，也难掩她的诱惑。她有着一种与众不同的习惯，喜欢把白色衬衫的袖子暴露在外面，而不是被西装遮盖。
　　这小小的改变，让她整个人的气质有了略微的不同...
　　好像一朵被遮盖的鲜花，拼尽力气...也要突破束缚，向外面展示着自己的美丽。
　　她瓜子脸，面容干净...只是脸上的表情过于平淡，不认真看的话，很难分辨其中的喜怒哀乐。
　　当然...学生是不可能穿着小西裙去上课的，她理所当然的是老师。
　　而且，还是常颂的班主任。
　　即将出巷子的时候，她拿出了镜子。
　　飘散的长发太不合适，拿出个式样老旧的牛角夹来，弄成马尾。
　　脸上的表情也不合适，怎么这么清纯无知？眼神凶狠一点，脸绷一点，嘴巴用上点力气。
　　胸前太挺拔了，这样会招惹一些不必要的注视，那就把它裹的紧一点，别那么明显。
　　嗯...
　　现在看好像有点老师的样子了，最少不像刚才那样...仿佛刚刚出校门的大学生，随时等着别人诱骗。
　　这一切都弄好之后，她好像为自己打气般的小小咳嗽了一声，接着挂上一副严肃无比的表情，出了巷子。
　　不过刚出来，就看到常颂依靠在墙上，这女人的瞳孔急速扩大...那刚刚装出来的严肃瞬间就被冲的一干二净。
　　“你...你在这里干什么？”
　　“我刚下车！”
　　这位女老师紧张又认真的观察了一下常颂，确定这家伙没看到自己刚才的丑态，于是立刻换上了另外一幅表情，变得极为严厉。
　　“你抽烟了？”
　　“怎么可能...”
　　“那我为什么每天都能在这看到你...不是抽烟就有鬼了！常颂我警告你，你要是抽烟被我逮到，绝对给你个大过！”
　　“另外，你这是对老师的态度么？都高二了还这么磨磨蹭蹭？”
　　说完...重重的哼了一声，满脸寒霜的走了。
　　只是她脸上的伪装却遮盖不了本质，常颂明明白白的看到...这女人给自己悄悄的竖了一个大拇指。
　　那就好像是在说...耶，干的不错，那个笨学生什么也没看到！
　　她长长的头发直直的刮在常颂的鼻尖上...
　　带着点生疼的感觉，还带着点若有若无的香气。
　　等她走出好几步，常颂才无奈的跟上。
　　是的...老师和学生还能发生点啥？
　　即使你心里面有一万种念想、一千种思绪，也不会产生任何的结果。
　　常颂远远的看着他的班主任...
　　仅仅这十分钟的路，就有无数的人跟她打招呼...特别是一些男老师，几乎是控制不住的往她的身边靠。
　　每当这个时候，她就矜持的、平淡的笑着...那张脸明明白白就是一副拒人千里之外的模样，好像根本就不知道那些男人的心思。
　　在所有人的眼中，她严肃、整洁、心思纯粹，简直就是教师中的楷模。
　　杨和以为自己做的很好...或者说隐藏的很好。
　　却不知道常颂每天都在欣赏她的狼狈。
　　杨和很漂亮，非常非常漂亮。
　　甚至可以说是，整个学校里最漂亮的女人。
　　但，她却是个老师。
　　老师和学生之间，是注定不会发生什么的。
　　更何况是常颂这个普普通通的学生呢。
　　对于他来说，一天中最精彩的时候已经过去了。剩下的只是煎熬。
　　只是，今天显然有点不一样。
　　有个信息到了，他百无聊赖的拿起来，就见上面写着“我要是变成女人了，你会娶我么？”
　　第002章 现充去死
　　看到这话，常颂的眼睛瞬间就是一缩。
　　这哪个变态啊，怎么会发这种信息？
　　他连忙看信息的来源...
　　哦...
　　是他在学校里最好的基友——王凌！
　　是这家伙发的啊...
　　那也就不奇怪了，这家伙要是不搞点事情出来，他就不叫王凌了！
　　不过这种想法也太过于变态了...


　　一个好端端的男人怎么可能变成女人呢！
　　而且变成女人...还要自己的好基友去娶他？
　　真是想想就够了。
　　常颂摇着头，紧走几步，再不赶快就要迟到了。
　　校门口，
　　校长、副校长、教导主任三位门神站成一排，迎接着即将受难的学生们。
　　这破学校的规矩就是这样，据说...这样能让学生从一进校门就正视自己！
　　常颂走到门口，老老实实的鞠躬，小心翼翼的进门。
　　没有任何意外发生，也没有被阻拦...他长出了一口气！
　　虽然的穿着打扮、行为举止都很正常，但...面对这三位，哪个学生不怕？
　　就在他刚刚进来的时候，就听到一声“你，给我站住！头发怎么回事？耳机给我摘了！”
　　常颂的心立刻一缩...
　　我...我也没染发啊，我...我头发也不长啊，而且我也没戴耳机。
　　他下意识的回头一看，就见教导处蔡主任正抓着个学生拉到了一边...
　　还好，还好...
　　白担心了。
　　不是常颂过于胆小，实在是这三个人往这一站，那气场强大的恐怖如斯，不要说学生了...
　　就连老师也要害怕。
　　谁听到他们喊话不哆嗦？
　　常颂走进了校门，就听到那学生嚎叫到“我染的也不多啊....我就染了那么一丢丢，主任...主任，你看看这还有一个呢！不但染头发了，连校服都没穿！”
　　常颂寻声看去...
　　就见，一个染着灰白色头发，身穿休闲装的男生。
　　这男生听到别人举报他，冷冷的笑了一声...大大方方的就进门了！
　　那三尊门神，一句话都没说！
　　被抓的人不乐意了“这不公平！凭啥抓我...不抓他？”
　　蔡主任重重的说道“人家刚刚替学校参加完比赛，你能比么？你现在就出去给我把毛剃了！不剃的话今天就别进这个校门了！”
　　说完...扯着这家伙，就走了出去。
　　而那个整个头发都染了个家伙，几步走了过来，重重的拍在了常颂的身上，说道“怎么？看到爷的气场，被惊到了？”
　　常颂捂住了脸...满满的都是无奈。
　　这家伙不是别人，正是给他发变态消息的那个好基友——王凌。
　　王凌在一中实属异类，成绩长年保持第一，第一也就算了...关键是，他这个第一特别夸张，最恐怖的时候足足拉了第二名整整二十分。
　　如果只是这样也就算了...偏偏，他唱歌还好，体育也行。
　　最让常颂受不了的是，他家里面还特别有钱...据说他父亲在市里面小有名气。
　　这次，他之所以染的白发，就是因为去参加什么歌唱比赛。
　　对于这种人，常颂根本连见都不想见...恨不得躲得远远的，他一个普普通通的平常人，哪受得了这种家伙的刺激。
　　但...也不知道为什么，常颂越是想躲他，这家伙就越喜欢往他身边凑。
　　常颂恨不得问他一句，你到底看上我什么了？我改还不行么？
　　王凌一过来，直接从后面搂住了常颂的脖子，笑着说道“你小子不正常啊...家那么远，怎么每次都这个点进门？一分不多，一分不差！我就不信公交车就那么准点？老实交代吧...你到底在跟踪谁？”
　　常颂的心...瞬间就缩了起来。
　　这人，太厉害了...就凭这么小小的一点细节，就能推断出常颂一定是因为某个人才这么准时的？
　　常颂知道瞒不住他...
　　于是，悄悄的指了指一个方向。
　　王凌看了一眼，然后...哈的一笑“高君有什么好的？你就真觉得她漂亮？一个绿茶而已！”
　　没错，常颂根本不敢给这家伙指自己的班主任。
　　想都不用想，那肯定会遭受他最放肆的嘲讽...
　　而且常颂也没打算把自己的秘密分享...这种秘密，就让它一辈子都烂在心里面吧。
　　毕竟，它永远也不可能实现。
　　王凌说完，常颂也看了过去，怼到“我看你是追不上高君吧...我可一点也不觉得她绿茶，我只是觉得她气质好！”
　　其实，常颂对这个高君根本没什么想法...但，如果他不反驳，只会增加王凌的疑心。
　　以这个变态的智力水平，万一被他真的猜到了...
　　那后果可就恐怖了。
　　不远处，正是两个人口中的高君，这女人正在通过门神，然后...就被老蔡给拦了下来。
　　“高君，把你脖子上的东西拿下来！”
　　那里...是一朵蓝色丝绸的小花。
　　高君冷着脸走了过去，对老蔡说了点什么...老蔡不耐烦的挥了挥手“下次小心点，伤好了立刻给我拿下来！”
　　有些人，即使身穿最普通的衣物，你也能清楚、明白的感觉到两个人之间的差距。
　　高君就是这种人，她生的极为漂亮，对别人的态度极为冷漠。
　　就连老蔡，都不能让她张嘴一笑。
　　因为她实在太冷漠了，所以常颂对这女人从来没有产生过任何的幻想...
　　王凌说道“果然够绿茶的，让人恶心！你信不信...她就是为了戴上那鬼东西勾引人，所以才故意在脖子上划一道的？”
　　常颂一脸的懵逼...
　　他们...他们可还是高中生啊，一个女高中生，就为了违反校规，让自己看起来更美丽一点，就在自己的脖子上划一道？
　　这种行为...常颂根本不能理解。
　　他觉得...这是王凌追不到高君产生的变态心理。
　　于是，这家伙怼到“是是是，她是够恶心的...我看你也差不多啊...你刚才给我发的什么鬼信息，你到底怎么想的？”
　　第003章 你可真够变态的
　　王凌一听这话，眉头就皱了起来。
　　一脸怀疑的说道“我要是变成女人了...你难道不娶我？你可是我最好的朋友！你不娶我，谁娶我啊！”
　　常颂简直蛋疼...
　　他甚至有些不知道该说什么好了，你说你一个好好的男人，怎么会觉得自己有一天会变成女人？
　　这本来就够天方夜谭了...
　　偏偏，你还说什么要嫁给我？这不是彻彻底底的胡扯么？
　　常颂一点也不想理这个混蛋，他一直都觉得这家伙根本不是什么正常人！正常人怎么可能拉第二名二十多分？
　　这根本就是一个变态。
　　从头到脚都是！
　　于是，常颂也不给他好脸色...打开他的手，抬腿就准备进教室。
　　这番行为显然激怒了王凌！
　　这混蛋恨恨的拉住了常颂，叫到“你给我说明白了...不说明白你今天别想给我走了！我变成女人...你敢不娶？”
　　卧槽...
　　你这个家伙到底有没有点正常思维啊！
　　现在是什么时候？
　　马上就要响铃了啊...你居然因为这种荒唐到极点的事情耽误时间？
　　偏偏...常颂还真的怕这货。
　　这货特别容易较真，而且一较真起来...什么都不会管。
　　不远处可就站着三大门神呢。
　　万一这货因为他变成女人，常颂愿意不愿意娶的事情，跟常颂在这里较真起来。
　　然后...被三大门神给问话。
　　王凌不要脸...他常颂还要呢！
　　常颂可不想自己在学校里面的首次出名是因为...他想娶变成女人的兄弟！
　　那样，还不如直接死了呢！
　　于是，他只能说道“我娶啊...我当然娶啊！你看你这么聪明、这么帅气...变成女人一定优秀的不得了，我怎么可能不娶？”
　　听到这话...王凌满意的点了点头。
　　“这才像是兄弟说的话！”
　　常颂努力憋住，不让自己爆粗口！他现在真是恨不得打死这个混蛋...
　　他甚至想，是不是因为自己太能妥协了...所以这家伙才一直缠着自己不放？他为什么就不缠着别人？
　　换成其他人，这家伙要是问出这种问题...肯定当场就翻脸了。
　　变成女人...然后还要嫁给基友！
　　这得是多么变态的人才会有的想法。
　　常颂敷衍完这货...抬腿就准备进教学楼。
　　然而...王凌再一次的拉住了常颂。
　　常颂努力的控制住自己的表情，尽力的让自己笑出来“您...您还有什么事？”
　　就见...王凌上上下下的看了看常颂，又仔细的观察了一下他的脸。
　　说道“你要是变成女人了...无论多么丑，我也一样会娶你的！这，就是我对你的承诺！”
　　啊？
　　常颂瞬间就傻了。
　　他本以为变成妹再嫁给基友这事就够变态了...
　　没想到，这家伙居然还想把基友变成妹，然后再娶了？
　　这...
　　这朋友还能再做么？
　　这家伙是不是太过于危险了？总觉得他脑子好不正常啊...
　　难道过于优秀的人都这么变态的么？
　　常颂想粗口，真的真的很想粗口！
　　但他...又一次的忍住了！
　　何必呢，自己就是一个小小的普通人，干嘛跟这种变态生气呢！有什么意义啊...
　　于是，他努力的笑了笑，说道“好...好...好！我谢谢你。”
　　接着，就要进教学楼。
　　又一次的，王凌死死的拉住了他。
　　哈？
　　这个过分了...这个真的太过分了！


　　马上就要响铃了，就因为这根本不可能发生的变态事件，你耽误我一次一次又一次？
　　早自习可是班主任亲自管的...
　　我明明能去面对虚伪又漂亮的杨和杨老师，为什么非要在这里面对你这个变态啊？
　　于是...常颂转过头来，脸色不善的说道“您...还有什么事？”
　　显然，他已经愤怒到了极点...
　　而且，根本不打算掩饰了！
　　但，王凌这个混蛋就好像根本没看到常颂脸上的愤怒一样，一脸认真的说道“你觉得...我为什么会问你这种问题？”
　　常颂没好气的说道“因为你追不到那些漂亮的女同学了？因为除了我你没人搭理了？还是因为你刚刚被家长暴打了？”
　　王凌咬了咬牙，脸色看起来很不好“我摊上事儿了！很大的事儿！”
　　瞬间，常颂的气...就消了一半。
　　原来如此啊...
　　王凌继续说道“我想找其他人帮忙，但实在找不到了。我能想到的人只有你了...”
　　常颂差点笑了...
　　因为你想要我帮忙，所以就答应我...如果你变成了女孩子就嫁给我，如果我变成了女孩子你就娶我？
　　这得是多么变态的人...才会想出来的主意。
　　你直接给我点钱不行么？
　　就在常颂准备吐槽的时候...
　　王凌脸色灰暗的说道“我可能会死，如果你帮我的话...你也有可能会死！”
　　嗯？
　　王凌继续说道“我没有骗你，你看我的表情就知道！你愿意帮我么？你是唯一能帮我的人了。”
　　常颂笑了笑“你能出多少钱？”
　　王凌一愣...脸上满满的疑惑。
　　“我这条命能给你，但我父母怎么办？”
　　常颂说完...强硬的推开了王凌，抬步就进了教学楼。
　　是他跟王凌的关系好到了极点，所以才答应王凌？并不是...
　　他只是想给自己这普通至极的人生来个了结，这样普通的人生...活着跟死了有什么区别。
　　第004章 洋洋
　　几天后的某个早晨，常颂被手机的铃声惊醒。
　　一看时间，才五点！一看来电...赫然是王凌那个混蛋！
　　常颂真是又生气又无奈...
　　这家伙，就知道搞事情。只要他在，你就别想消停...这家伙永远能弄出一些乱七八糟的事情来。
　　常颂无奈的接过电话，就听王凌说道“马上来校门口...我有大事找你！”
　　说完，瞬间挂断！
　　常颂气的跳脚，大事个毛线！你还能有什么大事？不就是一堆乱七八糟的事情。
　　常颂根本不想搭理他...
　　电话挂掉之后，倒头继续睡觉。
　　然而，王凌贼心不死，再次打了过来“你要是敢不过来，我就跟高君说你暗恋她，还每天都在跟踪她！”
　　这事...这混蛋真能干的出来。
　　常颂眼睛通红的跳了起来...行行行，行行行...一会儿我去了，你要是敢耍我，看我怎么弄死你！
　　连续被打扰了两次...常颂根本睡不着了。
　　他愤愤的起床穿衣，脑子里转着一个一个又一个的主意。这些主意有且只有一个目的...那就是怎么弄死王凌这个王八蛋。
　　老子不就是脾气好了一点么？
　　你就这么跟我蹬鼻子上脸？
　　老子今天就要跟你绝交！
　　常颂离学校比较远...他只能坐公交车去。早晨五点的公交...基本上没有人，所以行驶的很快。
　　只是，鬼使神差的...常颂按照习惯，又一次提前一站下了车。
　　等到下车之后，他才反应过来...
　　我下来干嘛，杨和懒成那个模样...这个点怎么可能起来？
　　只是，也不知道出于什么心理...又一次的走到了那个巷口，又一次望向了那女人经常出现的方向。
　　哦...
　　一个学生暗恋自己的女班主任，每天都在这里等！
　　这多可笑的事情？
　　可笑到连他自己都笑了。
　　这中学可是重点中学啊...听说这里面的老师最少都是硕士学位。想来以我这种水平...上个普通大学就不错了，还考什么研啊。
　　常颂默默的看着...根本不着急去赴约。
　　在他看来，王凌那个混蛋...找他根本不可能有什么正经事，多半又心血来潮弄什么乱七八糟的事情。
　　而他弄的那些事情，常颂基本上都不关心。
　　所以...他就默默的在巷口站着。
　　也不知道过了多久...他叹息了一声“真想抽根烟啊...”
　　说完，狠狠的踢了踢脚下的棍子。
　　抬腿离开...
　　再继续呆下去也毫无意义。
　　总有那么一天，他会从这个学校毕业...然后跟这个老师变成两条平行的线，永远...永远都不会有任何的交集。
　　这可能就是普通人的一生吧...
　　你真正想得到的东西，终其一生都无法为之努力一次。
　　因为连努力的资格都没有。
　　常颂抬脚走出去几步，就听到有砸门的声音，一个男人说道“洋洋，你听我解释啊！你听我解释！”
　　洋洋？
　　这谁的名？
　　常颂有些好奇...
　　他本来就不想赴王凌的约，这突然出现的事情...正好给了他借口，立刻后退几步...寻找声音的来源。
　　然后...他就发现，这声音好巧不巧的正好来自于那个巷子。
　　常颂不可避免的就想到了自己的班主任...但他，又嘲笑自己似乎是想的太多了。
　　就见...
　　一个西装革领、头发锃亮的男人...正敲着某个单元的门。
　　一边敲着，还一边不断的说什么原谅他的话...
　　常颂笑了笑，对自己无奈的很...这怎么可能跟杨和有关系呢？自己太多心了...
　　他抬腿就准备走。
　　只是，就在这个时候...
　　那单元门突然打了开来...一个穿着睡衣的女人就那么走了出来。
　　“你昨天晚上去哪了？”
　　男人后退了一步“我...我昨天陪客户了啊，我还能去哪？”
　　“我再给你一次机会，你昨天去哪里了？”
　　“我说的就是实话...洋洋，我怎么可能骗你？”
　　“张鸿文！我同事看到你跟一个女人进酒店了，他都把照片发给我了！”
　　男人愣了一下...立刻跪在地上说道“洋洋，我错了！那...那是我的女客户...我跟她除了钱，什么关系都没有，她是客户啊，我能有什么办法？”
　　那女人走了几步过来，平静的说道“我最讨厌别人骗我！你现在就给我滚蛋，我永远都不想再看到你了！”
　　由于那女人靠近了一些，常颂斜眼一看...
　　立刻就发现了一个让他震惊的事实，这女人不是别人...正是他的班主任——杨和。
　　此时的杨和，身穿轻薄无比的睡衣，肩头还露在外面。脸上满满都是严肃！一副拒人千里之外的模样。
　　就好像她在学校的时候。
　　男人跪在地上说道“原谅我这一次好么？就原谅我这一次行么？我保证不会有下一次了！”
　　杨和的情绪看起来没有任何的波澜，她冷静的说道“我不会再原谅任何人了！”
　　男人又求了半天...
　　但杨和一点也没有妥协的意思。
　　最后...这男人突然站了起来，一改常态，说道“好啊...不打算跟我处了是吧！你以为你是谁，不就是是长了张臭脸么？把你那些亲戚欠老子的东西都还回来...之前拿的爽，现在跟我翻脸？不还，就给老子闭嘴！”
　　杨和把对方的手机抢过来...
　　立刻转账过去，说道“我就是贷款、我就是分期...也绝对不欠你一分钱！你现在就给我滚！”
　　男人想不到杨和居然如此坚决...
　　冷笑了一声，就那么走了，临走前还说道“这么上好的货色，没吃到真是可惜！”
　　杨和只是冷冷的看着他...面色冷峻，就好像这一切对她造成不了任何的伤害。
　　很快...男人就消失了...
　　直到这个时候，她才仿佛失去了重心一般，瞬间瘫软在了地上，呜呜的哭了起来。
　　第005章 剑，断了
　　这天下午，常颂收到信息，是来自王凌的“你居然敢放我鸽子，你知道我发现了什么吗？我看到高君在跟其他人约会，你居然不来，我这可是在帮你！一会儿放学等我。”
　　常颂蛋疼...
　　一大早的把我拉起来，让我去看一个陌生女同学的约会...你这叫帮我？我可真要谢谢你！
　　他立刻回道“没空！”
　　对于王凌，常颂的原则就是...能躲多远，就躲多远！
　　顺便一说，他们两个人并不在一个班，常颂在一班，王凌在六班！
　　高君？
　　常颂斜眼看了过去，就见这女人仍旧是气质出众、一脸冰寒的模样，她身边连个女生朋友都没有，仿佛跟所有人都隔了一道墙。
　　就在常颂愣神的功夫，又一个信息到了！
　　他根本懒得看...想都不用想，肯定是王凌那乱七八糟的威胁。
　　不过，王凌终究是王凌，许久没等到常颂的回话...他直接就打了过来！
　　常颂惊了一跳，现在..月费群陆;⑨④玖三'⑥一③⑤.现在可还在上课呢！这手机可是偷偷藏起来的...


　　迫于无奈，他只能屈服...就见，王凌发了一个红包过来！
　　足足...一百块！
　　嘿...
　　“你瞧不起谁呢！”
　　瞬间...又一个红包，一千块整！
　　常颂咬了咬牙...他本来不想搭理这个混蛋的，但...奈何这家伙给的实在太多了！一千块啊..
　　对于家庭极为普通的常颂来说，这已经是一笔巨款了！
　　所以，他只能屈服“好，放学我等你！”
　　“我就知道你一定会帮我的！”
　　常颂无语！
　　很快...就到了放学的时间，两个人勾肩搭背的出了校门。
　　“你有什么事快点说，我家离的比较远...”
　　王凌笑了一下“你急什么，大不了今天去我那住！跟你爸妈说一声就是了...以前又不是没干过！”
　　常颂刚准备反驳。
　　就听这混蛋悄声的说道“那可是整整一千一百块钱哦...”
　　算了...
　　算了...
　　就不跟他计较了。
　　原本以为王凌会有什么特别重要的事情，但...这个家伙拉着常颂直接去了餐馆，而且上来就点了一堆的啤酒。
　　常颂一脸的懵逼...你不说有事情要我帮忙么？
　　就听这混蛋说道“你喜欢的女人跟其他男人谈恋爱了...你难道就不感觉到痛心么？今天兄弟陪你大醉一场！”
　　高君怎么样...关我什么事啊！
　　常颂简直哭笑不得。
　　“难道你不喜欢高君？难道你喜欢的另有其人？谁？告诉我...”
　　瞬间...常颂就怂了，他暗恋自己班主任的事情，是绝对不会让任何人知道的，特别是绝对不能让面前这个王八蛋知道。
　　不然...谁知道会发生什么事。
　　于是，常颂只能强逼着自己露出一副悲痛的表情来，说道“高君居然会谈恋爱？我的青春结束了！”
　　“我告诉你，女人都这样...没一个好东西！来...喝！”
　　常颂一饮而尽....他只是个高中生，哪里有什么酒量！虽然这只是啤酒，也足以让他感觉到意识模糊了。
　　是的...他是不喜欢高君，但他...喜欢杨和啊。
　　一想到杨和今早的模样，常颂不由得感觉到心口好像被什么东西扎了一样！那个女人...在别人面前装模作样的，别人都以为她多严肃、多冷酷。
　　其实...她是个很柔弱、很卑微的人。她把自己的弱点小心翼翼的藏起来，从来不在别人面前暴露。
　　哪怕在追求者面前也一样。
　　一不小心...常颂就喝多了。
　　也不知道什么时候...王凌架着他来到了一个陌生的地方！
　　这里是一处偏僻的空地，距离最近的路灯都很远...很远！
　　王凌说道“我真的有事让你帮忙...来，先把这个APP下了！”
　　常颂一愣“我没钱...不玩游戏的，氪不起。”
　　“这东西不要钱的...”
　　说完，王凌拿起手机，就见上面是一个名叫“男人的战争”的游戏。
　　常颂迷迷糊糊的扫码，迷迷糊糊的下载。
　　很快...在他的手机上也出现了这款APP，那图标是两个红色的长剑架在一起的模样。
　　他刚刚下好，王凌就说道“现在，心中默念...拔刀！”
　　拔刀？
　　常颂刚刚说出这两个字...一柄红色的、发着诡异光芒的长剑...瞬间就出现在了他的手上。
　　这东西出现得太过于诡异、太过于突然...以至于一下子就让常颂的酒醒了。
　　“这...这什么东西？”
　　他抬头一看，就见王凌面色诡异！而他的手里面...赫然也是一柄长剑，只不过发着黄色的光。
　　“常颂，这可是个相当刺激的真人游戏，男人们用身体上最坚硬的部位战斗...输了的话，可就要变成小姐姐，成为对方的女人哦！”
　　他说着话，举着长剑...猛的就扑了过来。
　　常颂下意识的一躲...这家伙砍在了一边。
　　“你...你有病啊！干嘛砍我？”
　　王凌冷笑着说道“战斗的次数越多，长剑就越脆弱...我啊，已经不能再支撑一次战斗了！我不想变成女人...所以，只能请你变成女人了，谁让你是我最好的朋友呢！”
　　他说完...挥舞长剑再次砍了过来。
　　这一次距离太近，常颂躲避不及...只能用自己的长剑抵抗！
　　只是，初一交手...他就感觉自己长剑的硬度不够...就那么硬生生的被王凌逼到了脸上。
　　“放弃吧...你刚刚喝了那么多的酒...能硬起来才奇怪呢！”
　　常颂狼狈的后退...嘴里面说道“慢着...慢着！我好像没对不起你吧...干嘛要这样对我？”
　　王凌急切无比的砍了过来“你真是单纯可爱的很啊...你没对不起我，我就不能欺负你？你到现在还不明白么...我一直想要娶的那个人，是你啊！”
　　说完...他奋力无比的劈下。
　　常颂立刻拿剑抵挡...但，酒精的威力实在太大了...
　　他根本坚持不住。
　　就听咔的一声，他的剑...断了。
　　第006章 颂颂
　　红色的长剑一断，瞬间就掉落在了地上，变成一滩的碎片，消散在虚空中。
　　常颂一脸懵逼...
　　他喝酒喝的太多了，大脑直到现在还不清醒呢。
　　朦朦胧胧中，他感觉到自己的身体似乎在慢慢的改变...头发一点点的变长，胸前慢慢的鼓起，脸部似乎也发生了些微妙无比的变化。
　　或许是因为这些变化的原因...他的酒居然慢慢的清醒了。
　　他挣扎的站了起来，说道“你到底...对我做了什么？”
　　然而这一张嘴，听到的却不是他本来的声音...而是一个柔弱的女声！
　　常颂整个人直接就僵住了...
　　王凌慢慢的走了过来，这家伙伸出手把常颂面前的长发移开...仔仔细细的观察着，那眼睛...越来越亮、越来越亮！
　　就听这混蛋说道“我就知道...我就知道！你变成女人一定漂亮...我总算没白努力，颂颂，你漂亮极了...全世界的女人都比不上你！”
　　常颂一脸的懵逼...她看不到自己的面容，只能举起自己的双手。
　　那是一双...纤细白嫩的手...
　　一看就知道是女孩子的！
　　王凌把早就准备好的镜子拿过来...就见，一个眉毛平直一脸英气的女人出现在镜子里。
　　很漂亮，而且...很有气质。
　　这...这大概就是她这辈子见过最漂亮的女人。
　　这女人的人嘴巴死死的闭着，修长的眼睛中满满的都是迷茫...然而即使处于这样的困境，却仍旧掩盖不了她身上的英气。
　　还不等常颂仔细欣赏呢...王凌说道“我就知道...你变成女人肯定漂亮，但我没想到你居然漂亮到了这种程度！颂颂...不枉我辛苦了这么久！”
　　常颂抬起手下意识的摸了摸额头，入手的是极为细腻的触感...跟她以前的经验完全不同。
　　再一低头...面前赫然是两座挺拔无比的巨峰。
　　我...我...我真的变成女孩子了？
　　常颂的大脑几乎短路了，她...根本反应不过来。
　　王凌凶狠的把她的手抓了过来，握在手里！说道“颂颂，你知道你有多漂亮么？以前我就跟你说过，只要你变成女孩子...我一定娶你，现在我准备履行这条诺言！”
　　啊？
　　常颂一惊！
　　敢情这混蛋是处心积虑、早有预谋啊...
　　我就说，他一个那么优秀的人，怎么总往我这个普通人身边靠，而且怎么赶都赶不走呢！
　　这混蛋真是够可恶的！
　　但...这些事现在都不是关键。
　　关键的是...现在真的变成女孩子了...
　　常颂可从来没想过有这样的一天，她做梦都没想过！
　　一瞬间，一种巨大无比的悲伤感袭来。杨和的模样...在常颂的大脑中一边又一遍的来回播放。
　　以前...她总是抱怨自己一个普通人根本没有追求杨和的资格。
　　她从来没努力过、从来没付出过任何行动。
　　但...现在的她，是真的没有资格了，彻彻底底的没有资格了！
　　因为，她变成女孩子了。
　　她猛然意识到，之前的她其实是有机会的...因为无论怎么说，她之前也是个男人啊！
　　哪里像现在？
　　无力感袭来，常颂甚至支持不住自己的身体...猛的瘫坐在地上。
　　我...我怎么会变成女孩子呢？
　　这...这根本就不科学啊，我根本就不想啊！
　　王凌及时的从后面 抱住她，这短暂的接触...瞬间就让常颂跳了起来，急忙远离。
　　颂颂愤怒无比的看着王凌，说道“你这个混蛋！我早就知道你不是什么好东西！”
　　王凌一边笑着、一边摊开手“是啊，我是个混蛋，是个不择手段的家伙...但，为了得到想要的东西，不就应该这样么？”
　　颂颂被他气的连话都说不出来。
　　这混蛋几步走了过来“你啊...根本就不适合做男人呢！你，就适合做女人！你瞧瞧你，性格那么懦弱，无论你喜欢谁，连追求都不敢，我稍微找点那女人的缺点，就能逼着你放弃！这样怎么当男人呢？而且...你还那么容易妥协，嘴里面说着不行不行...结果，每一次都没拒绝！”
　　“颂颂，你天生就应该当女人！”
　　常颂一脸懵逼的看着面前的这个混蛋...气了半死。
　　“我究竟是个什么人，适合不适合做男人！这根本不是你能做决定的！你怎么能这样对我？我再也不想看到你了！”
　　颂颂说着...掉着眼泪...起身就要走。
　　“你能去哪？你现在这副模样...还能去哪？”
　　常颂不由自主的停下。
　　“你模样变了、身材变了，甚至连性别都变了！你以为自己能去哪？回家么？你父母认你么？而且...你指纹都变了，连手机都打不开...”
　　常颂下意识的解锁手机...
　　果然跟王凌说的一样，她打不开！


　　一股深深的无力感...瞬间袭来。
　　王凌立刻靠了过来“我说过你变成女人我就会娶你的...我说到做到！乖，跟我回家，我现在就吃了你。你长的这么漂亮...我一定会好好对你的。”
　　这混蛋一边说着话，一边悄悄的拉上颂颂的手。
　　常颂一哆嗦，马上躲开...她捂住自己的嘴，一副恶心到极点的模样。
　　她不想看到这个混蛋了...真的不想看到他了。
　　颂颂也不知道自己要去哪里，但就是不想见到这个王八蛋！她愤愤的前行...
　　“告诉你一个小秘密哦，被折断的女人...永远忘不了折断她的那个男人，你就是不想当我的女人...也不得不当了。”
　　颂颂猛的回头...一脸的惊异。
　　王凌笑的得意至极“所以，乖乖跟我回家...如果你不反抗的话，我还能对你好一点！如果你反抗...我也不知道自己会怎么对你了，你注定是我的女人！”
　　就在这关键无比的时刻...
　　颂颂的目光却突然被另外一件东西给吸引了，这东西不是别的...正是王凌的那柄黄色长剑。
　　这东西也同样引起了王凌的主意。
　　他一脸疑惑的说道“不是决斗完了么...为什么这东西还在呢？奇怪啊！”
　　第007章 两级反转
　　王凌疑惑至极的把黄色的长剑拿在手里...他看了看颂颂，又看了看手里面的剑。
　　一副百思不得其解的模样“你明明都变成女人了啊...我们之间的决斗结束了啊！为什么...这东西还没有消失呢！”
　　常颂离这混蛋远了一点“只有一方被完全折断了...长剑才会消失是么？”
　　“当然了...不过，你已经被我打败了啊！这东西不可能还在的！”
　　就在这时，王凌突然听到颂颂说了一声“拔刀！”
　　他猛的转过来...就看到，常颂已经恢复了男人的模样，手里面赫然拿着一柄蓝色的长剑！
　　这副景象，吓得王凌肝胆俱裂，他一脸惊惧的说道“怎么可能...怎么可能！你明明已经被我折断了，这不可能！”
　　常颂眼睛里面一片的赤红...他生气...他气到了极点，他居然被一个混蛋变成了女人...而且那个混蛋还要睡他！
　　这家伙缓缓的说道“你听说过孤高王者么？”
　　王凌死死的握着自己的长剑，慢慢的后退...“我听说过，但这跟你有什么关系！”
　　常颂平静的说道“既然有孤高王者，那就必然有双枪神将！而我...就是那个双枪神将！你觉得我为什么...一直不敢追女孩子？你以为只是因为我懦弱？”
　　王凌的眼睛瞬间瞪到了最大“不...不可能！怎么...怎么可能会有这种人？”
　　常颂根本不管他，提着长剑...凶猛无比的就冲了过来。
　　王凌被双枪神将震的心神失守，一时间没反应过来...眼看着常颂冲过来了，才勉勉强强的用剑抵抗...
　　就听到咔一声...他的黄色长剑瞬间出现了一道裂痕。
　　虽然只是一道小小的裂痕，但这种变化...已经把王凌吓的脸色惨白。
　　他连忙收起自己的长剑，疯狂的往后跑！
　　常颂眼睛通红的跟着他...拿出手机来，点开“男人的战争！”
　　上面果然显示着“常颂VS王凌！”并且，还给出了一个范围，只要出了这个范围的人...自动失败！
　　所以，常颂一点也不担心王凌逃跑。
　　很快...王凌就跑到了边界，他不能再后退了！
　　这混蛋说道“颂颂你想明白啊...我劝你还是当女人吧，我会好好对你的，我绝对会好好对你的！你当男人简直一无是处...钱也没有、天分也没有、甚至连勇气都没有！你这种人为什么要当男人啊...乖乖当女人不行么？你变成女人那么漂亮...我怎么可能舍得折磨你？”
　　常颂冷笑了一声“我有没有资格，这根本不是你能决定的！你如果觉得自己有资格，现在就拔出长剑来跟我一战啊！你这个阴险的懦夫！”
　　他吼完，举着长剑就劈了过去。
　　王凌根本不敢跟他对战...狼狈无比的躲开。
　　这家伙继续劝说道“颂颂，只要是下载了这个游戏的男人，早晚都要被人折断的！这东西用一次就损耗一次啊！好好想想，就算把我弄断了，你以后还不是要变成女孩子被其他人男人玩弄！还不如跟着我呢...我绝对不会亏待你的！”
　　常颂眯着眼，根本不听...提着长剑一点点的走了过来“我信谁，也不会信你这个混蛋！你满脑子的阴谋诡计！现在就给我断吧！”
　　说完...凶狠无比的劈了过去。
　　王凌立刻躲开，然后...顺着常颂冲锋的方向狠狠的给了一脚。
　　这一下，王凌踢的极狠...常颂差一点就被踢出去作战范围！只要出了这个范围...就会被系统判定为失败。
　　幸好...这家伙的力气不够。
　　常颂转过来，冷笑着说道“你啊...果然时时刻刻都在耍阴谋诡计呢！我要是相信你，那才是天字第一号的大蠢蛋！”
　　说完...奋力的劈了下去。
　　王凌的眼睛瞬间睁到了最大...他嚎叫道“别这样啊...颂颂！你不能这样...我对你可是真心的！”
　　但，常颂这一次下定了决心...一剑直接劈在了他的脑袋上。
　　这剑...伤不了人，只能折断。
　　只要失败...就是被折断。
　　这一剑之下，王凌的声音戛然而止...他的那柄黄色长剑也化成了点点碎片，飞散在了空中。
　　手机提示的声音响起“恭喜常颂胜利，顺利折断一人！”
　　不远处，王凌模样就在常颂的面前一点点的发生着改变。他的头发慢慢变长，身体慢慢变得丰满，皮肤变得细嫩。
　　不一会儿的功夫，这家伙就由一个男人变成了一个女人。
　　这女人小声的趴在地上哭着“混蛋...混蛋，你真是个混蛋！我娶你有什么不好嘛，你非要把我变成这样？现在你满意了么？”
　　一边哭着，她一边转了过来。
　　常颂的心...瞬间就缩了起来。
　　漂亮啊...真的是太漂亮了...丝毫不比高君、杨和逊色！
　　这是一个可爱中带着小小羞怯的女孩子...她的眼睛大大的，一眼看过来，满满的都是委屈...偏偏在这委屈中，还带着点小小的娇憨，仿佛是对情人的撒娇。
　　常颂实在不会对付女孩子...尽管他知道面前这个家伙就是王凌，也有些受不了。于是把目光移开，没仔细看她。
　　只是知道这女人很漂亮...眼睛很美丽、很动人。
　　王凌气呼呼的站起来，说道“反正已经这么晚了...走吧！带我去开房...我可不想以后受你的折磨！”
　　常颂瞬间就僵住了...
　　不愧是你呢，前一秒还想娶女人，下一秒就可以陪男人睡了！
　　王凌，你果然够厉害的！
　　常颂冷冷的一笑，根本不理她...掉头就走！
　　王凌想要追过来，但她刚刚变成女孩子，还不适应这个身体，踉跄的倒在地上。这家伙在后面愤愤的喊道“混蛋啊你...把我变成这样，你就不想负责么？”
　　常颂一句话没说，直接消失。
　　第008章 强行
　　离开了王凌之后，常颂一路急性。
　　一开始，他还是慢慢走路，然后速度越来越快...越来越快，直到...狂奔了起来！
　　他只能这样做，他必须这样做！
　　为什么？
　　因为...他怕啊！
　　他真的怕，怕到骨髓里。
　　就在刚才，他差点变成了女人，差点被一个男人掌控人生，差点就跟现在的一切道别了。
　　他...怎么能不怕呢？
　　以前他总喜欢说自己普普通通、平平常常，没有努力的意义，也没有努力的价值。
　　但...直到有一天，他真的失去所有的资格了...才猛的意识到，以前的自己是多么的可悲！
　　你的努力毫无价值，所以你就不需要努力了么？
　　是这样么？
　　是这样么！
　　不！
　　根本就不是这样...
　　尽管我知道自己的努力仿佛小丑一般，但...如果我真的不努力，将来...我一定一定会后悔！
　　常颂肆意的奔跑，疯狂的释放着体内的力量。
　　他这一生从来就没有过这种感觉，他为自己现在所拥有的一切...感觉到骄傲！
　　最少，他真的有努力的资格！
　　跑着跑着...他就来到了班主任杨和的楼下，现在...他想努力了，他不想放弃任何一点点的机会。
　　哪怕是那么一点点微小无比的机会。
　　常颂拿出手机，拨打了杨和的号码，电话很快接通“什么事情？”
　　杨和的声音充满着严肃，一如她在学校的时候那样。
　　常颂平静无比的说道“我在你楼下，我在这里等你！”
　　“你在我楼下干什么...”杨和明显被吓了一跳，控制不住的大叫...
　　但常颂根本不给她任何解释的机会，直接挂断了电话...抬头看着杨和所在的那个单元。
　　他并不知道杨和具体住在哪一栋房子，但...他就是想要看看。
　　自从他来到这个高中，见到杨和的第一面开始，他就深深的迷恋上了这个老师！她的美丽、她的声音、她的轮廓...
　　一直不断的在常颂的脑中反复出现。
　　但，杨和是老师，而他只是学生...所以他只能把这所有的一切都深埋在心中，他甚至不敢跟任何人提起。
　　就连最好的朋友也不知道。
　　他每天早早的起床、早早的等在巷口，就是为了能够看一眼别人眼中见不到的杨和。
　　他曾经以为，自己跟杨和也就到此为止了...除了能看看她的不同之处之外，根本不会有任何的交集。
　　两个人只能是师生，一辈子都是师生！
　　也许在未来的某个时刻，也许在他年老将死的时候...还会想起，自己曾经在年少无知的时候，那么痴迷过一个老师。
　　痴迷过一个永远不可能实现的愿望。
　　他一直以为...最多也就如此了。
　　直到...王凌把他的一切都彻底剥夺，他才猛的发现...自己居然连一小步、哪怕是那轻微的一小步都没有走出！
　　这，不行！
　　这绝对不行。
　　我好不容易得到了又一次的机会，绝对不会走跟以前同样的道路！
　　常颂眼神灼灼...他死死的盯着楼道中的灯光，仿佛一头受伤的野兽。
　　不多时的功夫，就听到楼道里传来急速无比的走路声...
　　一下一下，又一下。
　　就好像翘在常颂的心上，让他心跳加快...情绪激动。
　　很快...单元的门就被推开了...


　　就见一个穿着睡衣的女子就那么突然的出现在了常颂的面前...
　　这人，就是杨和。
　　她还是那么美丽...只是，这美丽中带上了一点点的焦急！
　　这位女老师几步跑到了常颂的面前，一脸焦急的问道“这么晚了，你怎么在这？你家里面出了什么事情么？”
　　显然...
　　这是一位极度负责的老师，她完全没有别的想法，只是担心自己的学生。
　　常颂直挺挺的站在那...眼睛中的光芒亮的吓人。
　　他所有的目光都被一处美景吸引力，那...是杨和的肩头...
　　由于睡衣宽大，这女人跑的又急...右边的肩膀几乎整个露了出来...
　　那里白嫩的很...在月光下，甚至还发着一股幽幽的光芒。
　　“老师，我喜欢你...我想要跟你在一起！”
　　他终于说出口了...终于！
　　以前他觉得，自己这一辈子都不会把这话说出口，甚至都不会告诉任何人！但今天、现在...
　　他居然当着杨和的面，亲口把这句话说出来了。
　　杨和愣住了...皱着眉头迷惑的看着面前的学生...一时间有些呆滞。
　　下一刻，常颂瞬间跨过来，直接把杨和抱在了怀里，还重重的吻在了她的唇上！
　　她很瘦弱，抱起来真的很轻...
　　偏偏，她的欧派又很大...直直的怼在常颂的胸膛上！
　　她的唇...很软很软...还带着一股战栗和颤抖。
　　“老师，我真的喜欢你，我真的好喜欢你啊！我想要娶你！”
　　常颂的话还没说完...杨和立刻挣脱，然后狠狠的抬起手臂，猛的一巴掌打了过去。
　　这一巴掌...极重，极重！
　　“大半夜的跑我这里发疯？你现在就给我滚蛋...明天老老实实的上课，老师就当这事没发生过，听到没有！”
　　果然...
　　果然...就是这种反应呢！
　　跟常颂猜想的一样，是了...一个老师怎么可能接受一个学生的表白呢？
　　常颂非但没有表现出任何痛苦，那通红的脸上反而满满的都是笑意。
　　他感觉自己整个人都升华了...
　　是的，他感觉自己好像是自己，又好像不是自己！
　　他跟以前真的不一样了。
　　那件让他期待已久的事情，他终于做出来了！终于做出来了...放在以前，这根本不可能，完全不可能！
　　但...现在，他居然做出来了！
　　杨和奋力的推开他，眼睛狠狠的瞪了过来。打开单元的门就要进去...
　　常颂眯着眼睛，好像一头饥饿无比的野兽，就听他缓慢而坚定的说道“老师，我之所以来找你，不是为了挨你这一巴掌！而是想要告诉你。”
　　“我不管你愿意不愿意，我不管你接受不接受！我就是喜欢你，我就是想娶你。”
　　他说完...猛的转头...大步离去。
　　然后...
　　哈哈大笑。
　　杨和一脸懵逼的看着，短暂的愣神之后...她迅速的打开单元的门，逃跑一样的躲了进去。
　　把铁门关闭之后...
　　她直接瘫软在了地上，眼睛里面一片的茫然。
　　下意识的...她摸了摸自己的唇。
　　那里，刚刚被混蛋学生吻过...
　　也是她这辈子的初吻。
　　第009章 羞涩腼腆
　　第二天起床，常颂就感觉自己整个人都不太对劲。要知道昨天，他可是发了疯一般的狂奔，按照道理来讲今天起来应该浑身酸痛才是。
　　但...他一点都没酸痛的感觉，反而整个人神清气爽。
　　仅仅是这微小改变当然不足以引起他的注意，另外一件让他感觉到奇怪的是...他的大脑居然清楚无比...心态也沉稳了不少。
　　这么多的改变，肯定是有原因的。
　　他唯一能想到的就是“男人的战争”...
　　难道这鬼游戏还有全面加强的效果？不然也说不通啊...
　　说起来，王凌之前也是智力、体力全面领先的...难道跟这个有关？
　　不过，即使这鬼东西的效果再好，他也不想保留，万一被变成女人呢，那就彻底GG了。
　　然而...这APP 根本就卸载不了。
　　常颂也不敢打开，万一再弄出点后果呢？他可不想再出现一个男人找他刺刀。
　　看来只能先这样了...
　　常颂又一次等在巷口，但...杨和却没有出现。
　　明明已经到时间了...她却仍旧没有出现。再不出现...可就要迟到了，一旦被三门神抓到...
　　那可是要被狠狠扒一层皮的。
　　那三个人对学生狠...对老师更狠，而且...杨和还是班主任，还有监督班级早自习的责任。
　　常颂想了想，也没继续等...
　　直到常颂走了，杨和才小心翼翼的探出头来...
　　她...害怕。
　　接下来的一整天，杨和都在心惊胆战中度过...她的年龄其实并不大，在带常颂这届之前，也就带过一届学生。
　　她还远远称不上成熟...面对那个学生激烈无比的表达，她甚至不知道该怎么去面对。
　　讲完课后...常颂走了过来。
　　杨和紧张的浑身发抖，害怕的脸都白了...她只能挂上自己最严肃的表情。
　　好在，这个学生并没有什么过激的表现，只是很平常的问问题。
　　这让杨和轻松不少，眼看着他要离开。
　　这位老师严肃无比的说道“常...常颂，你现在的成绩虽然不理想，但不意味着以后也不理想，老师知道你很聪明的，只要好好努力...以后一定能考上好大学，千万不要胡思乱想，把正经事情耽搁了！”
　　常颂回头看了她一眼。
　　杨和的心急速无比的跳了起来...
　　这学生向前走了一步，她立刻紧张的后退了一步。
　　最后，常颂说道“我会好好努力的！”说完...意味深长的看了杨和一眼。
　　杨和当然明白这混蛋的意思...
　　这让她恨的牙痒痒，一个学生...居然敢如此的挑战她作为老师的尊严！
　　简直让她无法忍受。
　　于是，她走上讲台，重重的拍了一下“我知道班有几对早恋的，马上就高三了，我劝你们赶紧分开！如果被我抓到了...我会立刻通知你们父母月费群⑥;玖④九③'六壹叁伍，绝对不会有任何的含糊，听到了没有！”
　　学生们自然不敢反抗...立刻应声。
　　但，偏偏那个最该死的学生...却在一片应和声中抬起头，专注的看着她。
　　这让杨和...如坐针毡。
　　她立刻头也不回的出了教室...逃之夭夭。
　　——————
　　放学的时候，常颂接到了一个电话，是个黏糊糊的女声打过来的“混蛋啊，你就把我放在那自己跑了？你不知道我根本没地方去？我连手机都解不开，你这个混蛋赶快过来帮我，就在昨天那个地方！”
　　常颂愣一会儿...才反应过来，这...这是王凌！
　　他出门找了个六班的同学，一问...才知道王凌今天没来上学。
　　也是...都变成了那样，还怎么来上学？
　　常颂是真的不想去...这混蛋差点把他坑到地狱里面去。
　　但...真的不去吧，又过意不去。
　　想想这家伙身材变了，模样变了，甚至连性别都变了！父母认不认她都不好说呢...就这么把她一个人放在那...
　　太说不过去了。
　　常颂咬了咬牙，走向了昨天的那个地方。
　　那里是个小公园...除了点破旧的健身器械之外，就剩下几条长椅了。
　　他走了过去...看到王凌正躺在上面，还穿着...昨天的男装。
　　这女人...昨天睡在这？
　　常颂有点愧疚了。
　　只是当他走过去的时候，却发现这家伙居然在吃零食！你手机都打不开了...怎么还有钱买零食？
　　他既然看到了王凌，王凌自然也看到了他。
　　这女人瞬间坐了起来，脸上笑意盈盈“哈哈，我就知道你一定会来！你心果然最软了...要是别人这么坑我，他就算死了我都不会管的！”
　　常颂的脸瞬间就黑了。
　　“你昨天住哪了？”
　　“找了个酒吧住下的！”
　　常颂懵了...
　　这女人走过来拉上他的手，他立刻挣脱。
　　“你紧张什么嘛，放心好了...没有任何男人碰过我，一根寒毛都没有哦。你昨天把我扔在这，你让我怎么办啊！难不成整晚上都睡在这？我啊...找了家酒吧进去唱了两首歌，老板不但给我提供了住的地方...还给了我几百块钱呢！”
　　王凌一边说着...一边笑意盈盈。
　　常颂不看她...她就故意贴在常颂的脸上。
　　不得不说，这女人是真的漂亮...眼睛大大的，总是带着一股腼腆娇羞，偏偏...这股娇羞在看到常颂的时候，却又那么的大胆。
　　这模样能瞬间激起任何男人的保护欲...当然也包括常颂。
　　常颂真想放着这个混蛋不管，反正她怎么样都能活...但，面对她这张脸...又下不去那个狠心。
　　“行，既然你过的挺好的...那我就不操心了！”
　　说完，他转身就走。
　　王凌立刻跳了起来...死死的拽着常颂“扔我一晚上不算，你还要再扔我第二晚上？常颂，你就这么没良心的？你怎么也得帮我把手机解锁了啊...不然我可真就要流落街头了！”
　　“你手机没密码？”
　　“我这个是生物解锁的，密码没用！”
　　哎，就知道...逃不过这家伙。
　　常颂转过来，认真的说道“那说好了，你手机解锁之后，我们可就没关系了！你以后也没别找我！说吧...怎么解锁？”
　　王凌把白嫩的手掌摊开，还勾了勾。
　　常颂一脸的疑惑。


　　“给我钱啊...不给钱怎么解锁！对了...我要现金！”
　　常颂的脸瞬间就黑了...
　　他带着这女人走到了ATM，把手机里面的钱通通取出来送给了她...不多，也不少！整整两千块，其中还有一千一百块是王凌昨天给他的。
　　你以为这混蛋的钱就这么好拿？拿了她的钱，不但要还给她...你还要倒贴呢！
　　王凌拿到钱...拉着常颂的手去了手机一条街。
　　她找到一个角落里的维修站，说道“帮我把这手机解锁...”
　　维修站的人立刻摇头说道“你有这手机的发票么？”
　　“有发票我还找你干嘛？”
　　“妹妹啊...没发票我怎么给你解锁，这可是违法的！”
　　王凌眼睛一眯，拿出一百块来狠狠的拍在柜台上。
　　那人摇头“不行不行，违法的事情我不干！”
　　下一刻，这女人拿出整整一千块来，再次拍了上去“你不干的话，我可去找别人了！”
　　维修员瞬间不说话了。
　　王凌嘿了一声，把钱拿起来就要走路。
　　维修员的手按在了上面，说道“我看你们是学生，也不可能干偷手机的事情，来...我帮你解了！”
　　这女人回头潇洒的一笑“看到没...这就是现金的威力！没有现金...怎么能拍出声来？”
　　常颂石化...
　　第010章 清纯的女人
　　很快...手机就被解锁了。
　　王凌手机里的钱可比常颂多多了，以后也用不着他担心了。
　　于是，这家伙说道“行了...我们到此为止了，以后别再找我了！”说完，拔腿就走。
　　王凌狠狠的拉住了他。
　　常颂知道这女人肯定又要出什么阴谋诡计，于是冷着个脸说道“你还有什么事？不是说好了...手机解锁了就放我走么？”
　　王凌咬了咬，眼睛红红的...
　　她低头喃喃的说道“我没有身份证...昨天睡在酒吧，连衣服都没敢脱，现在身上都是臭的...我这几天肯定回不去家了，你能不能帮我开个房？”
　　emmm...
　　这理由太强大了，强大的常颂根本就不知道该怎么反驳。
　　这女人挤出几滴眼泪，走过来摇着常颂的胳膊，说道“你还想让我睡酒吧？那地方我睡一天可以，要是再睡第二天...说不定有些人...”
　　好好好，被她给打败了。
　　常颂还能怎么干...
　　当然只能带着这个臭女人去开房了。
　　一进房门，常颂就说道“现在可以了把？我要走了啊...我跟你说，这次你无论说什么...我都不会再陪你了！”
　　这家伙说完，故意冷起了脸，回头就准备给这女人看看。
　　让她知道知道自己是个多么冷酷无情的人！
　　然而...一转过来，他直接就傻了...整个人顿时呆若木鸡。
　　为什么...
　　因为...王凌身上一件布料都没有。
　　她相当漂亮...而且，身材极为霸道。
　　常颂哪里见过这种景色?
　　直接就呆住了...回过神来之后，这家伙满脸赤红的说道“你...你干什么？你给我把衣服穿上！”
　　哪知道这女人丝毫不避讳，背着手一点点的靠了过来...眼神局促的看着他。
　　“啊，难道你从来没见过？哦...你还是处男呢。”
　　这混蛋女人天生就自带着一股羞怯劲儿，偏偏这股羞怯...再加上她此时那双颊绯红，故作浪荡的模样。
　　真真让人受不了。
　　王凌伸出手指来，轻轻的在常颂的胸口一点，常颂就好像被施了法一样，直接摔倒在了床上。
　　这女人伏在他身上，居高临下的看过来，还伸手撩了撩自己的头发...
　　那长发混合着一股奇妙的香气，一下下的打在常颂的脸上。
　　“老公，你喜欢什么样的女人呢？我还没想好要做一个什么样的女人呢，你喜欢什么样的，我以后就变成什么样的...好不好？”
　　常颂哪里见过这种景象？
　　这实在太刺激了...
　　他感觉自己全身上下的鲜血都涌到了脸上，大脑嗡嗡作响，连一句话都说不出来。
　　“你是喜欢清纯的呢？喜欢运动的呢？还是喜欢...浪荡的？”
　　说完...这女人...低下了头，直接吻上了常颂。
　　一股软软的、轻轻的触感袭来...摩挲着常颂的皮肤，一点点的撩拨着常颂...
　　常颂感觉自己的忍耐到了极点...
　　好嘛，他昨天欺负杨和，今天就被欺负过来了，果然报应不爽。
　　他用力的推开王凌，急急忙忙的背过去，不想再看这混蛋。
　　“你...你昨天可还是男人啊，今天就能跟另外一个男人接吻了？你这家伙怎么就这么变态，怎么就这么熟练？”
　　王凌哼了一声“你弄疼我了...我现在是女孩子，你就不能轻一点么？”
　　常颂捂脸...
　　他究竟碰到了一个什么样的存在啊...这也太恐怖了。
　　小小的发怒之后，王凌再次来到了常颂的面前...但常颂真的不敢看她，真的不敢！
　　这女人长的本来就漂亮，又这么会勾人...他简直要控制不住自己了。
　　“切，小处男！”王凌肆意的说着“我要是不急一点的话，说不定你的初吻就被别人抢走了。”
　　常颂狠狠的咬着嘴...
　　“我现在已经变成女孩子了啊，而且以后都不会再变回来了，我这一辈子都是这副模样了。所以，我干嘛要扭扭捏捏的给自己找不痛快啊...还不如赶快适应呢！”
　　常颂无言以对...
　　他简直要被打败了。
　　你说身为旁观者的他还没适应呢，变成女孩子的王凌却根本没有一点适应期。
　　王凌又靠了过来，这一次...她没在前面，而是从后面环抱着常颂。
　　“家里面那两个，现在估计都不认我了！不如...你现在就带我回家吧，你想要我怎么样，我就变成怎么样...你想怎么玩，也随便你...好不好？”
　　常颂捂着额头...
　　老天啊，他究竟碰到了一个什么样的怪胎！你就不能害羞一下么？你就不能有点适应期么？
　　“反正呢，我这辈子是绑在你身上了...你以后就是我的老公了！”
　　说着话，王凌吻在了常颂的脖颈上。
　　顿时...一股酥麻到极点的感觉包围了常颂，他立刻挣开...猛的站了起来，但入目的却是一副漂亮到极点的女性身体。
　　他不敢看...连忙捂住眼睛。
　　就听这家伙说道“王凌，我郑重的告诉你，我们两个人什么关系都没有...现在没有，以后也不会有！所以，我们两个人就到此为此了...以后你也别来找我！”
　　说完...他急速的奔向门口，准备逃离这个地方。
　　王凌躺在床上，就那么冷冷的看着...
　　直到常颂握上了把手，她才说道“是你把我变成这样的...你说不要就不要了？既然你不想要...那你当初为什么不变成女人？”
　　这什么鬼逻辑？我要是变成女人了...不得被你这个混蛋玩个半死？
　　常颂生气到了极点。
　　他凶狠无比的开门...一脚塌了出去。
　　王凌在后面说道“你逃不掉的...你这辈子都是我男人，常颂...我告诉你...你逃不掉的！”
　　常颂根本不想听...愤愤的把门关上。
　　这个混蛋...希望永远都不要再看到她了。
　　不过...
　　她，真漂亮...摸起来的手感，真好啊。
　　常颂捂头，我到底在想什么？这变态就算外表再可爱，内心也是个十足的恶魔啊。
　　真要跟她在一起...以后岂不是要被她吃干抹净？
　　还是...杨老师好！
　　第011章 大魔王登场
　　第二天，日子仍旧继续。
　　不过，常颂又没在巷口堵到杨和...
　　看来这位女老师态度很坚决啊，她宁愿改变作息也不想给常颂留下一丝一毫的机会。
　　不过...这都在常颂的预料中，这点小小的困难对他来说根本不算什么。
　　死过一次之后，常颂的想法跟以前完全不一样了。
　　你不给我机会？那我就逼你给我机会！
　　不管用上什么手段，我也必须要跟你谈一次恋爱，哪怕你是老师，哪怕你是我的班主任。
　　放在以前，他是绝对不可能有这种想法的。
　　他真的意识到了...只要出了这个校门，就再也不可能有任何机会了...
　　很多事情，人一辈子只有一次机会，错过了就永远错过了。
　　路过六班的时候，常颂故意往里面看了看...
　　虽然知道不可能看到王凌，但真的没有发现这个家伙的时候...常颂真是长长的松了一口气，不过在放松的同时，他又有点小小的遗憾。
　　也不知道他究竟在遗憾些什么。
　　这家伙一边走向教室，一边对自己说“常颂，你那是这辈子第一次见到女孩子的果体，受点刺激，心里面有点念想也是应该的！但你应该明白...那混蛋就是一个彻彻底底的变态，跟她在一起对你没有任何的好处，你还是赶快忘了她吧...你的真爱是杨老师啊！王凌那个变态怎么能跟杨老师比呢？”
　　安慰完自己之后...
　　常颂果然轻松了不少。
　　接着，他抬头一看...赫然发现杨和正站在班级门口，这女人不是一直都很懒么...怎么这次起的么早？
　　杨和把自己的整张脸都绷的死死的，看起来严肃无比...这女人冷冷的盯着他，怒道“常颂，你给我看看时间！你都马上高三了...还踩着铃进门？我告诉你，你明天要是还这样...我可饶不了你！”
　　常颂抬头看她...
　　杨和凶狠无比的瞪过来。
　　不过，常颂相当相当了解杨和，远远超过杨和的想象。这家伙低头看了看，就见...杨和把手死死的攥着...
　　因为过于用力，那连手指都白了。
　　呵...这女人。
　　是的，她是可以装模作样，但她永远都骗不了自己...她的肢体语言实在太丰富了，连她自己都没注意到。


　　看来...这女人远远比我紧张啊。
　　我还是占据优势的。
　　常颂靠了过去，悄悄的在杨和的耳边说道“洋洋，你今天起的好早啊，我都没等到你！”
　　这话一说...
　　杨和的身体瞬间就是一抖，她的眼睛急速无比的扩大...又是惊讶又是害怕。
　　常颂笑了笑...
　　大步进了教室。
　　他一定要跟杨老师发生点什么...一定要！
　　哪怕最终被抛弃了，也无所谓。
　　过了好几分钟之后，杨和才一脸苍白的进了教室，常颂看了看她...这女人下意识的把头偏向了旁边。
　　有趣。
　　不过接下来就是反抗...
　　因为杨和教的是英语，而且她又是高二一班的班主任，所以...她跟常颂接触的时间很长！
　　上课的时候，杨和对其他同学都平平常常...
　　偏偏对常颂凶狠的不得了...
　　甚至有一种故意激怒他的模样，但...常颂始终淡定的很！
　　两个人的战争...慢慢拉开。
　　下午的时候，常颂在走廊里碰到了这位女老师，还不等他有任何的动作，杨和率先发难“常颂，你有点学生样...不然我真的会找你家长过来的！”
　　老师，你总得给我一点机会啊。
　　我承认那天我强吻你，是我做的不对。
　　突然...他的目光看到了杨和的身后...
　　那里还有一个女孩子，她有着清纯可爱的脸庞、大大的眼睛...更有一股天生自带的羞怯...
　　这女人脸色红红的冲常颂微微一笑...看起来极为腼腆。
　　但，常颂整个人直接就懵了...
　　因为，这家伙不是别人！
　　正是王凌！
　　这女人怎么又来学校了？她都没了以前的身份，而且...她为什么跟在杨和的身后？她不是六班的么？
　　常颂的脸色骤变...提前回了教室。
　　果然，铃声一响...杨和就带着王凌就进了班级。
　　这两个女人一进来...教室里顿时就嗡的一下...
　　不为别的，就是因为王凌太过漂亮了。
　　杨和修长高挑，王凌丰满羞怯。
　　本来杨和就够漂亮了...但王凌跟她站在一起丝毫不落下风，甚至更加惹人爱。
　　毕竟没什么人敢招惹总是一脸严肃的杨和，看起来满脸害羞的王凌...显然是个不错的攻略对象。
　　杨和轻轻的咳嗽了一声，说道“班里面转进来一个同学，名字叫王凌...她以前是隔壁市的，因为父亲的工作调动才转到我们这里的...希望大家多照顾一下她。”
　　嗯...公式无比的介绍。
　　说着，她轻轻的把王凌往前一堆。
　　王凌漂亮的小脸上满满的都是绯红...看起来可爱到了极点，几乎所有的同学看一脸兴奋的看着她...无论是男人还是女人。
　　唯独常颂的脸色苍白。
　　你们真是太年轻了...你们根本就不了解这个混蛋啊，她看起来是清纯、是害羞...但这个混蛋疯起来，能吃了你们所有人啊。
　　从此以后，整个一班都要在她身下瑟瑟发抖了。
　　“我...我...我叫王凌，希望...希望大家以后能多多照顾我，我...我比较害羞，我也不知道...应该说点什么！”
　　嘶....
　　你好会装啊...
　　整个班级的气氛都被她给调动了起来。
　　所有的人都齐齐的看着她...
　　杨和把手放在她的肩膀上，温和的说道“这些以后都是你的同学，你想说点什么就说点什么吧...没关系的！”
　　王凌咬了咬牙...脸上更加绯红了，看起来更加可爱了。
　　常颂似乎能听到隔壁男生咽口水的声音，就听这女人说道“其实...其实也不是爸爸换工作我就必须转学的，我转学还有另外一个原因。”
　　常颂整个人僵住了...总感觉这恶魔接下来准没好话。
　　杨和一脸疑惑的看着，其他同学更是...满满的好奇。
　　“因为...因为我的未婚夫在这个学校，所以我才转过来的！”
　　嗡的一声...整个班级瞬间就炸了。
　　常颂感觉自己...死了。
　　第012章 她是真的害羞
　　常颂呆呆傻傻的看着王凌那一副害羞腼腆的模样...
　　心中不断重复着“我完了...我完了...我真的完了！”
　　然而，更加让人想不到的是，也不知道杨和究竟处于一种什么样的心态，她...居然把王凌直接安排在常颂的旁边，也就是说两个人成了同桌。
　　难道这老师还想着以毒攻毒不成？
　　王凌一坐下来，就羞怯无比的冲常颂笑了一下，那模样...要多乖巧就有多乖巧！但...常颂可知道这混蛋的本质啊！
　　“你怎么来这了？不是六班的么？”
　　王凌睁着大眼睛，忽闪忽闪的看着他“爸爸花了不少钱呢...我说去哪个班，当然就能去哪个班了！”
　　常颂...无言以对。
　　这叫什么...他只能强撑着装出一副严肃的模样说道“我警告你啊，我们俩可没什么关系，以后少往我身边凑！”
　　说着...他故意把身体往旁边移了移。
　　王凌小嘴一瞥，微微一笑，一边是天生自带的害羞怯懦，一边偏偏是这种戏弄般的笑容。
　　“呐，老公...你就不怕我跟别人说，我的未婚夫就是你？”
　　常颂的眼睛瞬间瞪大了，这简直就是个魔鬼啊。
　　“所以，乖乖的靠过来...然后笑给我看！不然...我也不知道自己会做出什么样的举动呢！”
　　常颂脸上满满的都是震惊...他蛋疼的看着面前的这个漂亮无比的女人。
　　就见...王凌眼睛大大的，清纯至极的看着他...那脸上满满的都是微笑。
　　常颂不敢赌啊，他真的不敢赌...这女人真的是个大魔王，你见哪个高中女生转学的时候说自己是为了未婚夫来的？
　　你就保证她不会把这个未婚夫给直接指明了？
　　迫不得已的，常颂靠了过来...还小小的哼了一声。
　　他真的是被逼无奈啊，只是...王凌太漂亮了，身材太赞了！而且因为她刚刚转学过来，所以连校服都没有...穿着的是一件纯白的纱质连衣裙。
　　常颂本来不想看她的...但...但实在太大了啊...
　　真的太大了...而且，还有点半透明。
　　虽然看不到什么...但你就是忍不住啊...
　　常颂的这点小动作，不出意外的被王凌给捕捉到了，这女人趴在他耳边说道“想摸么？”
　　常颂瞬间一呆，一脸惊疑的盯着这魔鬼看。
　　这可是在学校，我们还在上课呢，你能不能正常点？
　　王凌笑了笑，害羞而又腼腆“想摸的话尽管摸过来...你摸过来，我就趴在桌子上，把你的手挡住，别人绝对发现不了的...”
　　说完，她还眨了眨眼睛。
　　常颂的喉咙动了动...
　　老天，这货究竟是个什么样的存在啊。她怎么能变态到这种程度？偏偏还顶着一张喜欢害羞的脸...
　　这简直..
　　让人无法抵抗啊。
　　但，常颂敢么？
　　抱歉...他真的不敢。
　　这要是被人给发现了，他马上就得升天！
　　想想吧，一个刚转学过来的女同学，就因为人家害羞好欺负...你居然...居然！
　　真是想想都够了。
　　于是，常颂只能把头转过去...不想搭理这混蛋。
　　但...他不搭理王凌，王凌就一点办法都没有了？
　　怎么可能？
　　就在常颂心中震慑不已的时候，突然感觉到自己的大腿上有什么东西...他低头一看，赫然发现一只白白嫩嫩的小手就那么放在上面。
　　还摸了摸...
　　呃？
　　常颂顺着那小手...看到了嫩白的手臂...然后就是王凌那害羞腼腆的笑容。
　　常颂简直不敢相信...
　　就在这个时候，王凌突然小小的啊了一声...
　　接着，她伏下身去...在常颂的脚脖子上轻轻的摸了一下。
　　肉肉滑滑、酥酥麻麻，常颂感觉自己的整个灵魂都升天了...
　　他知道，他知道有些混蛋会趁着别人不注意占人家的便宜！
　　但他万万没想到，自己也有被人占便宜的一天，而且那个占他便宜的人，还是个相当漂亮的女同学！
　　这...这也太魔幻了。
　　这当然不是最关键的...关键的是，就是这小小的一摸，常颂...他居然浑身一抖！
　　差点激动！
　　很快，这女人重新坐好。
　　“抱...抱歉啊，这位同学，我不是故意的！我...我刚才把笔掉下去了！没碰到你吧？”
　　说这话的时候，这女人...脸上满满的羞怯...甚至有一副心惊胆战的模样。
　　常颂当场就石化了...
　　这种表面上清纯无比，实际上却浪荡到不行的存在...实在不是现在的常颂所能对付的。
　　后桌的女生马上说道“人家都道歉了，常颂你干什么呢，还不赶快客气点？我告诉你啊...别看着人家长的漂亮，性格害羞还是新来的，就想欺负人家！我们可都看着呢。”
　　王凌马上说道“不不不，不是这样的！是我不小心...这位同学他人很好的！”
　　说完，脸上红彤彤的。
　　您可真是顶级大魔王啊，这些纯洁的小女生跟您比起来，简直连提鞋都不配！
　　常颂还能怎么办，他当然只能说“不好意思...下次不会了！”
　　说完...满脸的高兴！


　　那女生说道“这还差不多，常颂我跟你说...千万可别欺负人家啊。不然全班女生都是你的仇人！”
　　我欺负她？
　　我有那本事么？
　　常颂斜了王凌一眼，一边是怒气冲天，一边是声音极细“你到底想干什么？”
　　王凌嘴角微微上翘着，仍旧保持着她那招牌式的羞怯“我还能干什么？你可是我老公啊...你说我能干什么？我当然想跟你在一起了...”
　　常颂眉头狠狠的皱起...
　　王凌靠过来小声说道“我想，你把我按倒，然后暴躁的撕掉我的衣服。接着这样折磨、那样折磨。最后折磨的我只能在你怀里求饶...不敢有任何反抗的想法。你看看我这样，是不是让你很有征服欲?”
　　她说着...脸更红了，一副纯真腼腆的模样。
　　常颂的大脑混乱了...谁能想到在这样的外表下，藏着的居然是如此魔鬼般的人物呢？
　　“我不会答应的...”
　　“你会答应的...早晚都会答应的，你现在的抵抗只不过让我觉得可爱，等你真的开始折磨我的时候...会让我感觉到更加开心。”
　　说完，她爬伏在桌子上...歪过头来，看着常颂...腼腆无比的一笑。
　　那模样...像极了刚刚坠入爱河的清纯小女生。
　　常颂...只有摇头捂额。
　　第013章 一点机会也没有？
　　下午的最后一节，是英语课，也是常颂最差的一科。
　　整整一节课，常颂都老老实实的听讲，任凭旁边的王凌做什么小动作...也没有任何的回应。
　　但...该来的，总归会来。
　　很快，就到了提问环节。
　　杨和把学生一个个提起来，让他们回答问题。
　　理所当然的，这女人也公报私仇的把常颂提了起来...
　　“你来背诵一下这节课的第三段，这一段很重要！”
　　班级里小小的嗡了一声...
　　刚刚讲的课就让人背诵，显然...不正常。
　　常颂也脑子是一僵，这根本就是不可能的事情啊...他才看了几遍课本？但...杨和就公报私仇了，你能怎么办？
　　当然只能闭眼睛硬上了。
　　于是，常颂连忙低头看了一眼课本...然后凭借记忆开始背诵。
　　他背的磕磕绊绊，这是当然的...
　　但，让人感觉到惊奇的是，虽然磕磕绊绊...他居然就这么背了下去，而且还一直背到了最后。
　　他的这番表现...让整个班级的人都纷纷看过来，眼睛里一片片的惊奇。
　　常颂的成绩普通，是重点班里的垫底...但，昔日的垫底，这一次居然做到了几乎所有人都做不到的事。
　　这不能不让人感觉到惊奇。
　　不但同学们感觉到惊奇，常颂自己也觉得莫名其妙。
　　自己什么能力，他清清楚楚！放在以前，他需要几天才能背下来...但这一次，他只是听了一堂课，随便扫了一眼课本...
　　居然...居然就背了下来？
　　真的有些莫名其妙！
　　常颂的这番表现，让杨和不爽，很不爽。
　　她本来是想让常颂出丑的...可不是让他表现的！于是，她笑着说道“常颂同学很聪明嘛，随随便便一看就能背下来。老师对你的期望很大啊...这样，你背一下上节课的全文吧！”
　　常颂所在的一班是重点班，这个班级的英文课，要求...把课本上的每一节课都背诵下来，说什么为了增强语感。
　　杨和的这个要求...很正常。
　　但...对面常颂，就不怎么正常了！
　　上节课的内容，他...还没背完呢！
　　于是...理所当然的，他出丑了！
　　杨和怎么可能放弃这样的机会，这女人把脸一紧，重重的拍了下桌子，怒道“你今天随便看一下课本就能背下来，可上节课都过去多少天了，你还背不下来。告诉我...你平常都在干什么？”
　　常颂抬头看了一眼杨和...就见这英文老师，脸上满满的都是愤怒，但眼睛却亮的发光，显然兴奋的不得了。
　　最后，这女人下了总结陈词“以后你给我注意点，把月费群六;玖肆九③'⑥①三五心思都扑在学习上，再这么三心二意，小心我通知你父母！”
　　常颂颓废的坐下来。
　　上课节是在拔刀前学的，这节课是在拔刀后学的...难不成，经过那个游戏，真的把他整个人都提升了不成？
　　他现在身体比以前不知道强壮了多少，连脑子都比以前清楚了。
　　他看了看旁边的王凌，有心想问...但，最终还是没有张嘴，这混蛋女人一张嘴就没好话。
　　果然，就听她在旁边说道“我老公是最棒的，这个杨和白长了张好脸蛋，一点也不识货。”
　　明明是夸奖他的话，为什么常颂一点都不开心呢？
　　不能总是这样，不能总是这样！
　　杨和一点机会也不给他，这样不行啊。
　　于是...一放学，常颂瞬间就跑了出去...然后早早的躲在了杨和的家门口。
　　杨和还有教务要处理，加上她走路显然没有常颂块，理所当然的就被常颂给堵在了楼下。
　　现在...不在学校，周围也没了旁人，再者常颂上一次的表现可不怎么好。
　　于是，杨和一看到他...立刻就后退了一步，她死死的攥着手里面的书本，说道“常颂，你再这样，老师可是会报警的！”
　　面对杨和，常颂出奇的大胆...他走了过来，直接把手机递给她“用我的手机报警吧！”
　　杨和...直直的盯着他，轻轻的咬了咬牙。她...怎么可能报警抓自己的学生嘛，她做不到的，再说常颂也没做的那么过分。
　　“你究竟想干什么？我可是你老师啊，还是你班主任！”杨和紧张了。
　　常颂靠了过来“我想要你给一个机会，就给我一个机会可以么？哪怕只是为了让我死心！”
　　哈？这种事...杨和怎么可能会答应！连想都不要想...
　　看到常颂态度软化，她说道“常颂，我郑重的告诉你，我们俩个是绝对不可能的！你是学生，我是老师，这是明明白白的。”
　　常颂抬头，死死的看着杨和...眼睛里面的光亮的吓人。
　　杨和继续说道“我知道很多学生都会暗恋老师，这是很错误的，会严重的耽误你们。常颂，你这么聪明...以后一定能上一所好大学，等你出去了，就知道这世界上漂亮的女人很多...她们都比老师优秀！”
　　“在我心里面，老师永远是最漂亮的！”
　　杨和皱眉“这个问题一点商量的余地都没有，老师绝对不会答应，更不会陪你玩什么恋爱游戏，你现在就给我离开...不然老师真的把你父母叫过来，不要逼我这么做。”
　　这女人说着...脸上满满的都是严肃。
　　常颂注意到，她的手...死死的握着书本，握的手指都白了...显然，万分的紧张。只是，但尽管如此...她依旧没有任何的退缩。
　　她不愿意，也不会给常颂任何一丁点的机会，这是杨和的底线。
　　最终，常颂只能离开...
　　杨和在后面说道“不要再来打扰老师了...”说完，重重的关上了铁门。
　　常颂情绪低落，他是鼓足勇气向杨和告白了，他甚至还抱过这女人、吻过这女人！
　　但...然后呢？
　　杨和无论如何都不给他机会，他能怎么办？
　　他惆怅无比的走出了巷子，一抬头...却看到王凌正笑意盈盈的看着他。
　　第014章 愚蠢的男人
　　在看到王凌的一瞬间，常颂下意识的就是浑身一抖。
　　也不知道为什么...明明跟这个家伙毫无关系的，为什么我会这么紧张啊！
　　特别是看到，她那张清纯又腼腆的脸时，常颂...更是从心里面害怕，他是真的怕这个混蛋啊。
　　所以，常颂故意挂上了一张严肃无比的脸...看起来要多沉重就有多沉重。
　　一走过来，他率先出击“你在跟踪我？”
　　王凌笑了笑，脸上的红润越发明显，她把双手背过去、摇晃着身体...那欧派显得更大了。接着，她眼睛发光的看着常颂，说道“你可是我老公啊...我当然要跟着你！”
　　常颂冷冷的哼了一声，也不理她...掉头就走。
　　这女人立刻跟了上来“别对我这么冷酷嘛，你看我长的也不错，身材也好...还对你一心一意的，你到底有什么不满意啊！”
　　常颂愣了一下，好像...好像真是这么回事啊。
　　放在以前，如果真的有这么一个女孩子喜欢他...哪怕是给他个追求的机会，他都会兴奋的不得了...
　　但，现在...却为什么会对王凌这么冷酷呢？
　　大概是...因为，
　　这混蛋是个变态，是个魔鬼啊！
　　要真的跟他混在一起，常颂这一辈子就废了...这女人肯定会想法设法的让常颂堕落，给他最好的房子、最好的车子、不让他干活，不让他工作，然后还天天对他甜言蜜语。
　　晚上的时候，还会随便让常颂折磨，直到把常颂弄干。
　　让他这辈子都无法离开...
　　这怎么行...
　　这根本不行啊！
　　他刚刚下决心要努力，当然不能中这魔鬼的阴谋诡计了，他还想追求杨老师呢！
　　对，自己绝对要坚持住。
　　王凌见到这家伙不理自己，立刻缠了上来，她抱上常颂的手臂...用欧派死死的夹住，嘴里面说道“你好像去找杨和了？”
　　瞬间...
　　常颂背上的寒毛都竖起来了...
　　这...这要是被王凌发现，他对杨和有那个想法...想想那个后果吧，那可是相当相当恐怖的。
　　于是，他一脸恼怒的说道“小白羊最近对我总是挑三拣四，还故意找我茬！我担心...她是看上我了，所以想去问问！”
　　噗...王凌瞬间笑了出来。
　　但，看到常颂一脸严肃的模样...她又强行给憋了回去。
　　常颂一脸的恼怒“怎么，你不信？我长的也不差吧...那你说小白羊为什么不找别人的茬，专门找我的？她不可能对我一点想法都没有。”
　　王凌的眼睛直直的看着常颂，那里面闪耀着光芒...她笑着说道“是了，是了...一定是的，我老公长的么帅气，哪个女人不想咬一口？”
　　说完，她笑着用脸蹭了一下。
　　常颂如蒙大赦...还好，还好...这一关总算是迈过去了。
　　他对付王凌算是很有经验了...不然早就被她给折磨死了，王凌这女人...太过于聪明，你面对她的时候，绝对不能隐瞒...因为她能很轻易的看出你是不是在撒谎。
　　对付她最有效的办法...就是直接把真话碾在她的脸上...她心思太多了，你说真话她反而不会信...反而觉得你是有其他的事情在瞒着她。
　　这就叫聪明反被聪明误啊！
　　“老公，我跟你回家吧，让我见见你父母。”
　　刚刚松懈下来的常颂...再次紧张了起来。这家伙虽然变成女人了，长的漂亮了...但真的还是以前的她啊...
　　一天不搞事情，她就浑身难受。
　　“你真的喜欢我么？你以前可是男孩子啊...折断真就这么大的效果？”
　　王凌再次看了一眼常颂，把自己的脑袋伏在他身上，说道“其实...效果也没那么好了，我还没感觉到有效果出来呢！”
　　嘶...


　　常颂的脸绷了起来。
　　尼玛...他之前一直都以为，这女人是因为被折断的原因，所以才一直赖着他。但他万万没想到...这家伙居然是主动的！
　　她...前几天还是男人啊，变成女人才多久...就对另外一个男人穷追猛打？
　　这货...是个真正的变态吧？
　　看到常颂脸色不好，这女人笑着说道“你想什么呢...这一切都是因为我...够聪明啊！”
　　常颂一脸的疑惑。
　　“我现在是没感觉到那股束缚，但我看到过不少人被束缚！与其让那东西牵着我前进，为什么我不主动前进呢？我才不想受那种折磨呢...”
　　呃呃呃...
　　您的思路还真是...奇怪啊。
　　接着，她笑了笑...跑到前面...瞬间扑进了常颂的怀里，说道“而且，我本来就很喜欢你啊！你看你...这么笨、这么蠢、还这么会妥协，哪个男人比你更好摆弄呢？所以，我为什么要去其他男人那里受罪啊！”
　　常颂的眼睛立刻就眯了起来...
　　好好好，敢情你之所以一直缠着我，就是觉得我好欺负？
　　看到常颂脸色不好，王凌...噗的一声笑了出来。
　　她双眼亮晶晶的看着这男人，那眼睛里面满满的都是爱意“说点实话，你还不高兴了！”
　　哪怕是常颂，对面这种话...也是相当相当的难受“对，你说的对...我这种人是蠢的要死，正常情况下...你这种级别的女孩子肯定看不上我，你一定另有目的，所以...你离我远点吧！”
　　说完...甩开王凌急走了几步。
　　王凌拼命的追赶，好不容易才牵上他的手“这么小气...不就开了点玩笑嘛，你也就对我才有这种底气，换成其他女孩子你试试...你连句话都不敢说。”
　　哼...常颂气的很，气的很！
　　这女人再次冲到前面，扑在他的怀里。
　　常颂想要拉开她，她却黏糊糊的说道“我知道你很差啊，但...这也不会让我去找其他男人。因为啊...在我眼中，你的一切都是优点呢...正因为你这么差，所以我才可以对你全心全意，丝毫不用担心其他女人来抢。”
　　“你说，对吧?我亲爱的老公？”
　　第015章 老婆
　　这话，让常颂听的生气。
　　他冷冷的说道“那可不一定哦，说不定我心里面还装着其他人呢！”
　　王凌羞涩无比的一笑，她趴在常颂的怀里抱着他...抬起头来，那大大的眼睛就那么看着这男人。
　　“切...我太了解你了，自己明明差的要死，却偏偏对其他女人要求的很高。你看高君，明明只是跟其他男人谈个恋爱而已...你就受不了了，你这种男人怎么可能有其他女人喜欢嘛。”
　　常颂生气，想要把她推开。
　　但王凌死死的抱住，就是不移动。
　　“也就只有我，才符合你心里面的形象，我是绝对不会跟其他男人接触，绝对不会让你产生任何歧义的...我更不会跟其他男人谈恋爱，我啊...只会全心全意，一心一意的爱着你。”
　　说完...她眼睛一眯，笑的像个月亮...里面满满的都是星辰。
　　“而且，我还会把你惯坏，让你的口味刁钻、让你的脾气暴躁，还会把你养的胖胖的...这样，其他女人就更看不上你了！”
　　“然后，你就只能呆在我身边了。”
　　唔...
　　哪怕常颂再这么冷漠，听到这种情话...那心里面简直好像被人用小手揉了一样，舒服到了极点。
　　他低头看了看着女人...
　　这家伙是真的漂亮啊...而且满满的纯情羞涩，真是不一般女人能比的。
　　关键...她欧派还大，还故意顶在常颂的身上。
　　这谁受得了...这谁忍得住啊。
　　但...这家伙可是王凌啊...
　　别人不了解王凌，常颂可是清清楚楚的。落在王凌手里面，你这辈子绝对完蛋了...
　　更何况，常颂心里面还有杨和呢，杨和...可是他心中的白月光啊...
　　是最难以割舍的存在...
　　不在杨和的身上碰个满身是包、浑身是血...常颂是根本不会放弃的。
　　于是，他压住内心的感动...冷冷的哼了一声。
　　你以为王凌真的是什么柔弱的女孩子啊...别看她长的一副清纯腼腆的模样就低估人家啊。
　　话都说道这种地步了，常颂居然还不配合...
　　于是，这女人立刻小小的哼了一声...
　　那声音既娇且羞，还带着一点点的蛮横。
　　“果然，男人什么的...不修理一下，根本不知道自己是谁！小颂颂...你有点活腻了哦？”
　　常颂咽了咽喉咙...他是真的有点害怕这女人...但，他还是要跟这女人对着干。
　　这家伙说道“我说过了，不想跟你产生任何的联系，我已经说的很清楚很明白了。”
　　王凌丝毫不生气，一点也不生气...真的！
　　她趴在常颂的身上，抬头笑着看他...那眼睛闪闪发亮，几乎在说话。
　　“哦？你这是要回家吧...说起来，我还从来没有去过你家呢，听说你的父母都是普通的工薪呐，他们为了送你来这个学校...可是花了不少的钱，而且还通宵达旦的工作。”
　　常颂死死的瞪着她“你想干什么？”
　　这女人呵呵一笑“我也没想干什么...只不过就是想去你家，告诉一下你的父母，那个在他们眼中老老实实，一心只想学习的孩子...居然跟别人谈恋爱了！”
　　常颂有些生气了，咬着牙也不说话。
　　“对了...我还要告诉他们...我怀上了你的孩子！”说完，这女人...拉着常颂的手，放在了自己的小腹上。
　　常颂...浑身一抖，满脸的紧张“你...你变态啊你...”
　　王凌笑嘻嘻的说道“老公不听话，我有什么办法呢！我这个做老婆的，只好拿着鞭子敲打敲打他了...”
　　尼玛...这女人...还真是过分。
　　偏偏，这种事...这混蛋是很有可能做出来的，她一向就是这么无法无天。
　　常颂愤愤的扯开她“我不会让你知道我住在哪的...你这辈子都别想找到我家。”
　　王凌背着手跟着“小颂颂啊...你怎么这么笨？”
　　嗯？
　　“每个人的家庭住址、父母联系方式，在学校那都有备案啊...你不告诉我，我就找不出来？”
　　啊？
　　常颂一脸的茫然...难道自己还真要跟这个女人鬼混不成？
　　自己这么年轻，自己还有梦想啊...
　　怎么能跟着这个女魔鬼一起堕落啊！
　　这不行的...这真的不行的。
　　但...面对这个脸蛋漂亮、手段毒辣的家伙，他偏偏没什么反抗的办法。
　　她实在太不要脸了...
　　“不甘心？不甘心的话...就把我按倒，扒掉衣服，往死里折磨啊...我刚刚变成女生，上上下下都是新的，比一般人都要嫩...你稍微碰一下，我就不行了。”
　　瞬间，常颂就把她扯了过来...死死的抱在怀里。
　　果然...这女人抱起来很舒服。
　　王凌笑着看常颂“不要怜惜我...来，尽情释放你的兽性！”说完...这家伙羞涩无比的一笑。
　　哇...
　　这混蛋也太魔鬼了...
　　常颂感觉自己都扛不住了。
　　但...他还有梦想啊...他不想就这么堕落下去啊。
　　于是，他咬着牙说道“你得先答应我一个条件。”
　　王凌笑了笑“说说看...”
　　“小白羊最近总欺负我...我要欺负回来，你看看有什么地方能够报复她一下！要是你连这点本事都没有...就别往我身上靠！”
　　常颂说完...立刻闭上眼睛。
　　他感觉自己实在太过无耻了，居然利用一个女人对他的爱...去攻略另外一个女人。
　　但...他是真的不想跟王凌混在一起啊。
　　王凌是谁？全校第一啊...聪明且敏感，她一脸疑惑的看着常颂“小白羊...就那么重要？”
　　常颂愤愤的说道“我烦她...天天挂着张臭脸，还总找我麻烦，我怀疑她对我有意思，所以我要给她点好看！”
　　王凌...斜嘴一笑，那脸上满满的都是宠溺。
　　她笑着说道“好吧...好吧！男人嘛，偶尔撒娇任性一次，也是正常的...谁让我这么喜欢你呢！”
　　常颂...头皮发麻。
　　接着，这女人把常颂的手拉过来，说道“来，叫老婆！”
　　常颂一脸的疑惑。
　　“你指使我干事情，却一点利息都不想付...这也太过分了吧？”
　　好像有点道理...
　　但...叫王凌为老婆...这也太难为人了。
　　王凌一脸的威胁“难道说...你根本就是在敷衍我？”
　　“老婆！”
　　“老公！”王凌甜甜的一笑，依靠在常颂的身上。
　　第016章 你为什么不是哑巴
　　第二天，常颂脸上满满的疲累...这一次，他甚至没在杨和的巷子口停下，而是直接去了学校。
　　他实在是被那个王凌那个女人弄的心烦意乱。
　　这个世界上怎么能有这种...又软又硬...一边腼腆羞涩，一边毫不要脸的女人呢！
　　这也太难对付了...
　　常颂简直拿她一点办法也没有！
　　对...那家伙根本就是不个正常的女人，她...以前可是个男人。
　　但，这样一想...就更不正常了。
　　常颂怀着复杂无比的心情进了班级...现在还远远不到时间，教室里仅有几个人，在那聊着天。
　　然而...就这几个人中...居然就有王凌。
　　这女人不是一向喜欢踩着铃声进门么...怎么这一次起的这么早？
　　哪怕再不愿意...常颂也必须走过去。
　　王凌一看到他，那腼腆羞涩的脸上...立刻红润了起来，就好像青涩的少女见到自己的白马王子一般，神情专注，眼睛含笑。
　　无论是哪个男人，面对这种目光...心里面总是愉快的。
　　只是，对于常颂来说...这种目光在给他带来愉快的同时，也带来了不少的压力。
　　“老公！”
　　这女人小声的叫着。


　　常颂的眼睛瞬间瞪到了极限，这...这可是在学校啊，这...这可是在教室里！万一被别人给听到了...
　　王凌小嘴一翘“人家喜欢叫嘛...人家昨天听着你叫老婆的声音做了一晚上的春梦呢。”
　　说完...她眼睛弯了起来，那表情羞涩的很。
　　真让人受不了...
　　明明...明明是个清纯到不行的学生妹，怎么就能从这货的嘴里面说出这么...让人无法接受的话来。
　　常颂只是个高中生啊...
　　听一个漂亮的女孩子说出春梦这种词...给他的刺激可是无比巨大的。
　　哎，再这么下去...早晚要被这个女魔鬼生吞活剥了。
　　他颓废的坐下。
　　王凌说道“我给你擦过桌子了...连凳子都擦了一遍！”
　　常颂给了她一个我很感动的表情...
　　但，王凌显然不买账“你看我起的这么早，就是为了在你之前给你收拾东西，老公...你难道不想表示一下么？”
　　说着...她趴在桌子上，眼睛忽闪忽闪的看着。
　　的确很动人，她要是个原装女人...恐怕我连追求的资格都没有啊。
　　但...
　　她不是。
　　所以，常颂木然的说道“嗯嗯嗯，你真好...全天下就你最好了！”
　　王凌笑了起来...眼睛弯弯的，里面似乎装满了星辰“既然这样，你是不是应该给我点奖励？”
　　奖励？
　　常颂看过去...就见这女人正一脸希翼的看过来。
　　常颂知道这女人的脾气，别看她现在又是羞涩、又是温柔的。但她要什么...你要是敢不给...分分钟弄死你。
　　于是，他只好有气无力的说道“老婆真好...我老婆是这个世界上最好的女人！”
　　他...习惯了，每次敷衍王凌的时候，他都这么干。
　　表情冷漠，好话说尽。
　　只是，现在的王凌跟以前的王凌可不一样。
　　这女人一听，整张脸都泛出光来...那张漂亮的小脸上满满的都是兴奋，就好像自己得到了什么天大的报酬一般。
　　痴痴的笑着。
　　但...一口糖可不够啊，她要一口一口再一口。
　　王凌靠了过来“放学的时候，我们一起去看电影吧？电影院里面黑漆漆的，到时候...你想做什么都可以。”
　　啊...这？
　　这种事情一般不是男方提出来的么？怎么...怎么你就先提出来了？
　　而且...老子根本不想跟你去什么影院。
　　常颂也看出来了...这家伙就是个得寸进尺的性格，你要是再忍让她...说不定她就安排好了看完电影再去旅馆，甚至连避孕套的颜色都给你安排的明明白白。
　　螺纹的还是颗粒的，你选一个吧。
　　不戴也行...
　　不能这样了...
　　真的不能再这样了。
　　于是，这男人冷上了脸，说道“你答应我报复杨和的事情还没个头绪呢...就想让我奖励你？”
　　王凌低头“这...这怎么是你奖励我呢...这明明...明明是让你占便宜啊。”
　　常颂不说话。
　　即使是恶魔也有讲道理的时候，王凌轻轻的哼了一声“小气...你居然这么对女孩子，亏我还那么喜欢你。”
　　说完...她斜眼看常颂。
　　但常颂不为所动。
　　没奈何，她愤愤的说道“好吧好吧...你给我等着，别以为一个区区的小白羊就能把我怎么样了。如果我找到她的把柄，帮你报了仇，你可要奖励我！”
　　常颂立刻点头。
　　王凌趴在桌子上愤愤的说道“好气啊...明明老公就在旁边，偏偏吃不到...真让人难受。”
　　常颂嘴角抽搐...
　　这个痴女！
　　他面无表情的拿出课本来，准备上课。最近，他发现自己的大脑比以前清楚了不少，读书的效果比以前强太多了。
　　于是...他就热爱上了学习，是的...现在的他真的觉得学习很好。
　　学习让他快乐...
　　就在他打算一心学习的时候，王凌狠狠的把他的课本抢了过来。
　　常颂一愣，回头看她...就见这女人撇着嘴，脸上满满的怨气。
　　“哼，凭什么我放学之后要去找杨和的麻烦，你却能放心回家？这不行...这不公平！这样...今天放学之后，你去给我收拾画室！”
　　啊？
　　常颂一愣，这女人还真是不搞点事情出来就不舒服。
　　“就艺术生的画室啊...杨和安排我每周去打扫两次！所以...你今天替我去值日吧！”
　　说完...她就把书扔给了常颂...一个人在那生闷气。
　　常颂偷偷看她，就见...这女人趴在桌子上，眼睛不断的转着...显然是在谋划着什么不好的主意。
　　但...现在王凌身上的那股清纯可爱劲...真是逼死人了。
　　嗯...
　　前提是，她不要说话。
　　这女人只要一张嘴，绝对没好事。
　　她要是个哑巴就好了...肯定比现在可爱的多。
　　常颂下意识的这么想。
　　第017章 我也是
　　艺术班专用的画室离一班很近...于是乎，理所当然的就划归了一班的值日范围。
　　放学后，王凌拿起书包气呼呼的就走了...而常颂则留下来替她值日。
　　这样...很好，真的很好。
　　最少不用面对王凌那个大魔鬼了，这魔鬼天天诱惑他...早晚有一天常颂会控制不住自己的。
　　自己现在这么年轻，心里面还有梦想...可不想早早的堕落了。
　　按照一般的打扫流程，常颂先去水房把拖布清洗的干干净净，接着又打了一桶水，准备把画室的地拖了。
　　因为学生们基本上都走了...
　　因此他放松的很，整个人慢悠悠的，一边摇晃着，一边哼着歌。
　　这是独属于他的时光，根本不需要在乎任何人。
　　就是在这极度放松的时候，他缓慢的推开了门...
　　一道冰冷的目光瞬间就射了过来，常颂一惊...吓的把水桶都掉在了地上，不是我一个人值日么？
　　怎么...怎么还有另外一个人？
　　而且，这人还不是别人...正是冰冷的让人难以接近的高君！
　　看到是她...常颂的歌都被硬生生的憋了回去。
　　他说道“抱歉...我不知道还有人跟我一起！”
　　高君斜了一眼过来，冰冰冷冷的...而且这冰冷中还带着一点点的鄙夷。
　　这女人就这样...对谁都这种态度，不然她长的这么漂亮，气质这么好，怎么可能连一个女性朋友都没有？
　　高君也没回话...只是沉默的打扫着。
　　常颂也不能让她一个人干，默默的拖起了地面，也不知道出于什么原因...他解释到“本来不是我值日的，值日的是王凌...因为她有事请假了，所以我来替她。”
　　高君还是没说话，只是平平淡淡的看了他一眼...那目光相当相当的让人不舒服。
　　常颂生怕这女人误会什么“我...真不是故意的，我真不知道你在这值日。”
　　高君小小的哼了一声。
　　常颂捂脸...完，这下彻底解释不清了...这女人一准以为我在故意找借口靠近她。现在根本说不明白...
　　高君太冷漠了，她甚至都懒得听常颂的解释。
　　直到现在，她也没跟常颂说上任何一句话。
　　两个人就这么默默的打扫着...彼此之间没有任何的交流，甚至连眼神的交流都没有。
　　她真是够冷漠的...
　　常颂叹息到，也不知道是什么样的环境才能造就这种人。
　　很快...打扫渐渐的进入了尾声，两个人都准备离开。
　　就在这个时候，常颂的电话突然响了...一看，赫然是王凌的！
　　常颂看到这女人的名字就头疼，他是真的不愿意接...但，如果不接的话，那后果...想想都头皮发麻。
　　于是，他只好被迫的接起来，不但接了...而且，脸上还挂上了虚伪无比的笑容。
　　“老公，你想我了没？”
　　你...给我打电话，就是为了这种事？
　　常颂真是气的够呛，这放学还不到半个小时呢...
　　但是他能怎么办，他还能怎么办？他只能强行逼自己笑了出来“想了...当然想了！”
　　“老公啊，我刚刚看到一家卖情趣用品的...里面卖的胖次居然是中空的，你说它为什么会设计成这样呢？”
　　啊？
　　常颂一呆...
　　我，只是个高中生...我怎么知道。
　　“我看到上面的图片说明了，就是为了干那种事方便的...到时候，不用脱胖次直接就可以了。老公，我买一个明天穿给你看好不好？”
　　常颂的脸...瞬间就变成了通红的颜色。
　　这...该死的魔鬼。
　　这混蛋专门打电话过来，就是为了调戏我一下？
　　就在常颂蛋疼无比的时候，他突然发现...高君就在旁边，而且靠的很近...在这么近的距离下，她很可能听到了电话里的内容。
　　常颂的表情瞬间就变了，怒道“你给我正常点...我挂了！”
　　“我哪里不正常了，我之所以跟你说这些，就是为了让你晚上做个好梦啊！老公，我对你是不是很好？”
　　好...好个蛋啊！
　　常颂气的要死...他刚要挂掉电话，突然就听高君说道“我对你家男人没意思，你安心好了。”
　　常颂一愣...电话里的王凌说道“我知道你看不上他...但我还是要提醒一下你。”
　　说完，才挂断。
　　啊？敢情...这女人不是给我打电话，而是故意表演给高君看？
　　这也太莫名其妙了...


　　常颂一脸的懵逼。
　　高君凑了过来，在他耳边轻轻的说道了一声“拔刀月费群陆;九④⑨③'⑥一三⑤？”
　　这两个字一出现，常颂整个人就是一抖...
　　他下意识的远离了高君，看到高君手里面并没有光剑...才放下心来。
　　“王凌以前是男人，被你斩断的？”
　　嗯？
　　常颂脸色一紧“我不知道你在说什么...抱歉，我要回家了！”
　　说完，他回身就准备去拿书包。
　　只是，就在这个时候，一件让他做梦都没想到的事情发生了...就见高君突然冲了过来，常颂下意识的一躲。
　　但，这女人的目的却不是他...
　　而是他手里面的手机...
　　她直接把常颂的手机抢了过去。
　　因为刚刚挂掉电话，手机还没进入锁定状态...所以，高君很自然的就看到了那个名为“男人的战争”的APP。
　　这女人笑道“果然...是这样呢，从一开始我就觉得王凌不太正常。”
　　常颂真有点生气了...他愤愤的从高君手里面把手机抢过来，怒道“抢别人手机是不对的，我警告你...把王凌的秘密烂在心里，不然我不会放过你。”
　　尽管他平常非常讨厌王凌这个臭女人..
　　但，一旦有人威胁到王凌...他会下意识的保护，常颂绝对不想王凌受到一点点的伤害。
　　他给了高君一张冷酷无比的脸，抬腿就走。
　　他发誓，他这辈子都没有过这种表情，特别是对一个女人。
　　然而...
　　下一刻，高君说道“我也是被折断的。”
　　第018章 你不够大
　　这话一说...常颂整个人直接就僵住了。
　　他心里面想过一万种可能，他甚至以为高君会利用这点去威胁王凌...但他万万没想到，答案居然是这样！
　　他回头看了看高君。
　　发现这女人原来那冰冷的气质消失不见了，取而代之的是满满的疲惫。
　　原来是这样啊，居然是这样啊！
　　怪不得...怪不得她冷的不像话，不跟男生交流，也不跟女生交流。
　　现在...一切都解释的通了。
　　那是因为...高君原来是男人，然后被人给斩断了啊！不是所有人都像王凌那么变态的，显然...高君接受不了自己的女人身份。
　　冰冷只是她的伪装，她不想让被任何人接触...
　　所以...才会那么表现。
　　常颂对她的怨气...立刻消散。
　　高君对他笑了笑，说道“好好照顾王凌，不要辜负她。”
　　说完...她夹起自己的小书包，慢慢的走开。
　　她那长长的影子，在夕阳的照射下拖的很长很长...孤寂的让人看得心酸。
　　常颂急忙追上去，抓住了她的手臂。
　　高君立刻回头，死死的瞪了一眼。
　　常颂连忙松开，他咬了咬牙，问道“被...被折断后是个什么感觉？”
　　高君的眼睛瞬间眯了起来...脸上散发着一股名叫愤怒的情绪。
　　常颂连忙说道“我不是那个意思...我没有嘲笑你的想法。我...我就是想知道一下你的感觉，我...不想问王凌，王凌也不会告诉我。”
　　听到这话...高君的表情才放松了下来。
　　“你是想问，为什么王凌会一直缠着你是吧？”
　　常颂连忙点头“是的...我就是想知道王凌对我到底是怎么想的...只是我又不能问她。”
　　高君走到窗边，看着外面的夕阳“那你能答应我，好好待她，不欺负她、不羞辱她么？”
　　“能...王凌没变成女人之前，就是我最好的朋友。她虽然很讨厌，但我...不会让任何人伤害到她的。”
　　高君笑了笑...笑的有些嘲讽“别人怎么可能伤到她...唯一能伤到她的只有你啊！”
　　常颂呆滞。
　　“其实...也没有多大的关系。”
　　“被折断的人...只是会对折断她的人念念不忘而已。”
　　只是这样？
　　常颂一脸的疑惑，这么说...王凌那个家伙根本就是个变态，她本来没必要一定要缠着自己的，但是她却一定要这么做？
　　就在常颂这样以为的时候...
　　高君嘲讽的一笑“难就难在...念念不忘。你如果想他、爱他、恋他，这种关系不会对你造成任何的影响...但如果烦他、恨他、怨他，你就不自觉的时时记挂着他，甚至在做梦的时候都会梦到...身不由已的想要靠近，直到他...把你折磨的体无完肤。”
　　常颂愣住了。
　　这话...高君显然是在说她自己，看来...她跟那个斩断的她的人关系可不怎么好啊...
　　高君说完话...缓慢的转过头来，就见她把手轻轻的放在常颂的脸上...痴迷而又缓慢的触摸。
　　“如果有可能...我真的想跟你这种普通的男人谈恋爱呢...哪怕受一点折磨也好。”
　　常颂整个人都僵住了。
　　高君跟王凌可是气质完全不同的人...
　　王凌羞涩腼腆，给人的感觉就是一个清纯无比的女学生...跟她在一起不会有任何的负担，只会觉得浑身轻松。
　　但...高君不一样，她...是完全不同的另外一种人。
　　她就是那种，明明穿上最普通的衣服，也能让你感觉到双方差距巨大、让你压力倍增的人。
　　她的每一个动作都好像经过训练一样，优雅的让人难以置信。
　　就连走路、抬手这样的简单动作，都能让人感觉到她身上的美。
　　因为她实在太过于优雅，有时候你甚至会下意识的模仿她...等到突然惊醒，才会意识到自己刚才的行动仿佛小丑一般。
　　所以...面对王凌的触摸，常颂会毫不客气的打掉。
　　而面对高君的触摸...常颂浑身都在发僵。
　　只是，高君的行为显然是暂时的，下一刻...她收回了自己的手，冰冷的气质再度回归。
　　“把你所有的心思都收起来，我跟你是完全不可能的...你应该知道这点。不管我愿意还是不愿意...我只能属于那个男人。”
　　常颂点头，他也对高君没什么想法...
　　现在光是王凌、杨和就够他头疼的了...他哪里还有心思招惹其他女人呢？
　　“你知道就好，我最怕其他人来纠缠我...一会儿出了这个校门，就当今天的事从来没发生过，我从来没有跟你说过任何话，以后在班级里...你也不要对我有任何的区别待遇，你能做到么？”
　　不知道怎么回事，常颂心里面突然有点小小的逆反。
　　你以为你是谁啊...
　　他笑着说道“我有王凌呢...她比你大多了。”说完，常颂故意看了看高君...这女人气质是超绝，但...那地方真的不大。
　　高君抬起头，冰冷无比的看了看常颂，眼睛中闪现出一股愤愤的小情绪。
　　就听她说道“臭男人...没一个好东西！”
　　说完，咬牙哼了一声...夹起自己的小书包，掉头就走了，看起来...要多潇洒就有多潇洒。
　　就在这时候，一条信息到了...常颂下意识的打开一看，那是王凌发的。
　　是一张图片、一个包装、一行文字。
　　“老公，我想来想去...还是把那天情趣胖次买了...我明天穿给你看？”
　　常颂看了看高君的背影，回道“你就不能矜持点、清纯点么？哪个女人像你这样！”
　　王凌瞬间回信“你这个混蛋...你死定了，看我明天怎么收拾你！臭男人一天不收拾就皮痒！”
　　这就是人跟人的不同了...
　　你永远不要想着王凌会有安静优雅的一天。
　　第019章 幼稚少女
　　第二天，王凌也没能把常颂怎么样，反而规矩了不少。
　　也不勾引常颂了...也不刺激他了。
　　常颂一看她，这女人就轻轻的哼一声，然后重重的瞪他一眼。
　　有时候，实在气的极了，她就会说“我亲爱的老公啊，你可别忘了答应我的事，小白羊那我快有成果了哦...”
　　常颂闭嘴，低头看着王凌的大腿。
　　他其实很想问问...王凌到底穿没穿那条胖次，但他...不敢。
　　要是问了...估计就是地狱了。
　　至于高君，正如她自己说的那样...自从那天之后，她的眼中就没有过常颂，无论对谁，这女人都是冷冰冰的。
　　一个男性朋友没有，一个女性朋友没有。
　　甚至上课的时候，老师都尽量避免叫她...因为，她看人的眼神、说话的语气真的让人有些受不了。
　　那感觉就好像是...你跟她有任何接触都是对她的不尊重。
　　她厌倦所有人...
　　王凌打扫画室的值日，每周有两次。一天在周一、一天在周三。
　　这次周三，那混蛋女人又借口要去找杨和的麻烦，把工作丢给了常颂。
　　于是，常颂...再一次的给高君碰面了。
　　他有点想请教一下高君有关于那个游戏的事情，因为他实在不能去问王凌...要是去问王凌了，说不定要被她啃下一块肉来。
　　但...常颂刚一张嘴，高君就冷笑着递过来一个厌弃无比的眼神。
　　那眼神就好像在说...不是说好了，从此是路人么？你这么快就耐不住性子准备打我的主意了？
　　这使得...常颂完全张不开嘴。
　　等到两个人打扫完毕，她也是连招呼都不打...起身就走，从头到尾...两个人连一句话都没说过，仅仅有过一次眼神交流。
　　这女人...
　　真是让人...爱不起来。
　　也不知道到底是谁折断的她，不知道她在那个人面前是不是也是这副态度。
　　高君一走，常颂只好一个人收尾。
　　就在他心怀怨气的时候，突然听到楼下传来一声呼喊...
　　整个学校都放学了...现在还能有人？
　　常颂想了一下，就算有人的话...也跟他无关吧？
　　他继续打扫，没一会儿的功夫又听到一声大喝。
　　刚才居然没人去制止么？常颂扔下拖把...直接奔向了楼下，在奔跑的过程中，他终于听清了那声音，那是一个男人的声音，大喊着“脱！你给我脱！”
　　进来流氓了？


　　常颂...加速的跑过去。
　　“算了，别脱了...这么小，哪个男人有兴趣？”哪个声音继续说道。
　　常颂担心学校里的同学受辱，急急的跑了过去。
　　然后...他就在楼梯口的地方看到了一个女人的背影...这女人的上半身只穿着胸罩，皮肤白嫩的很。
　　只是，这个背景...有点让人熟悉。
　　这...这不就是高君么？
　　她不是早就走了么？怎么还在这？而且...怎么把上衣都给脱了？
　　这可是在学校啊...
　　常颂立刻把头转过去，不去占高君的便宜“你...你没事吧，要不要我帮忙？”
　　高君呵的一声...
　　然后，又呵的一声。
　　最后嗓子沙哑的说道“他看不上我...还要折磨我。”
　　这话一说，常颂立刻上楼，透过窗户...他看到一个男人正向校外走着，因为是背对他的...所以常颂并没有认出来这家伙是谁，只是觉得这背影有点眼熟。
　　常颂下楼，就见高君还是光着上半身站在那里...
　　显然，她是受了极大的刺激...连衣服都忘记穿了。
　　常颂也不知道自己能说点啥，只能硬着皮头劝说道“可能...可能他是有点胆小吧，你这么漂亮的女人...他不可能不喜欢的。”
　　高君说道“折断的人越多，下一个被他折断的人就越漂亮。他是想着再折断一个，当然看不上我...不管怎么样，我都是被抛弃的那个。”
　　呃...
　　还有这种说法？
　　或许是因为说了这么多的话，高君的情绪慢慢恢复了...重新把衣服穿上了。
　　常颂想过去安慰她...
　　却发现这女人脸上满满的都是泪痕，却连哭声都没有，显然是伤心到了极致。
　　常颂是个钢铁直男...完全不知道该怎么办。
　　高君就这么一边流泪一边看着常颂，冰冷的气质都消散不见。
　　她张嘴说道“能做我的朋友么，我一个朋友都没有。”
　　常颂愣住了，这是高君说的话？他抬头...就看到高君轻轻的咬着牙...
　　似乎是发现常颂的眼神不对，高君继续说道“你用不着可怜我，也不需要可怜我...我受折磨的时候是心甘情愿的。”
　　常颂被这女人给弄笑了...
　　你是不是有点社交恐惧症啊？
　　求人的时候不知道态度好点？
　　常颂一笑，高君反而冰冷了起来“跟我做朋友对你是有好处的...最少你可以在那游戏的问题上来请教我。”
　　你说这女人是幼稚呢，还是幼稚呢？
　　跟王凌比起来，她差了好几个段位呢。原来所谓的高冷美人...本质上是这样啊。
　　常颂不忍心折磨她，说道“可以...当然可以，我的朋友也不多，我当然愿意跟你当朋友！”
　　高君后退了一步“先说好，我们只能当朋友，你不能对我产生任何的想法...不管我愿意还是不愿意，我只是属于他的，这是永远都无法改变的，你明白么？”
　　常颂不客气的说道“王凌比你的大，她还会撒娇卖萌！”
　　高君眼睛一眯...轻轻的咬了咬牙，然后...小小的哼了一声。
　　常颂提给她纸巾，这女人认真的看了常颂一眼...确定这男人真的对她没额外的意思，才拿了过来，轻轻的擦掉脸上的泪水。
　　“我以前挺恨他的...”
　　常颂点头，那就是说...你现在很喜欢他？
　　常颂也没揭穿，只是说道“我送你回家吧...”
　　高君警觉的看了过来...
　　哎，这女人还真是可怜。都被那个男人折磨成这样了...居然还护着。
　　她这明显是担心常颂有非分之想啊...
　　常颂只能补充道“你是我的同班同学，又是我的朋友，你今天被人给欺负了...你觉得我不该送你一程么？”
　　高君低头...想了好长一段时间。
　　然后...才小小的嗯了一声。
　　接着，她把头高傲的抬起，挂上冰霜无比的表情...大步向前。
　　嘿...这女人！
　　活该不受人待见。
　　第020章 拯救自闭少女
　　第二天，常颂依旧按照往常的习惯来到学校。
　　现在，他已经不在巷子口等杨和了...因为，根本等不到，自从被常颂表白过后，这位女老师就彻底的改变了自己的习惯。
　　每天早早的就去学校了...
　　所以，被人追有助于早起？
　　小白羊也真是的...居然一点机会都不给他，常颂打着哈欠进了校门，给三门神鞠躬行礼。
　　然后，他就在门口碰到了王凌。
　　一看时间，马上就七点三十了。
　　哎？
　　你这家伙昨天还说要天天早起，然后给我擦桌子、擦凳子，每天像个妻子一样等我。
　　我原本以为你最少能坚持几天的...
　　结果，一天都没坚持住。
　　王凌看到常颂，大大的眼睛里面满满的都是高兴...她想要扑过来，但三门神就在旁边。
　　哪怕是王凌这种无法无天的，在这些人面前也得老老实实。
　　她小跑几步过来，把手放在前面...脸上满满的都是羞涩，小声说道“老公...老公我又看到你了，我好开心。”
　　唔...
　　要只是看她现在的表现，多么像个单纯可爱的学生妹啊...
　　然而，她并不是。
　　常颂斜了一眼，从鼻子里发出一声嗯。不是他故意欺负这女人...实在是，你要是给她点好脸色...信不信她马上就能当着三门神的面趴到你身上？
　　这女人绝对干的出来。
　　王凌瞥了瞥嘴，小小的哼了一声“果然...先表白的那个人是输家，你就是看我离不开你了...所以才这样对我，讨厌的臭男人。”
　　常颂不置可否。
　　不过，王凌虽然这样说着...但，那眼睛里面依旧熠熠生辉，看起来心情好的不得了。
　　“老公，你跟高君单独呆在一起怎么样？她有没有勾引你？”
　　嗯？
　　那女人怎么可能勾引我？
　　不过...刚刚想到这，常颂立刻就回忆起...高君抚摸他脸的动作，那时候...她的确有点故意勾引人的意思。
　　王凌继续说道“什么高冷女神，还不是为了勾引男人才故意装出来的。你别看那女人跟谁都不交流，我敢保证...她心里面一定住着某个男人。”
　　常颂捂脸...
　　不愧是王凌呢...这混蛋真的是聪明的要死。
　　她要是再笨点，多好。
　　常颂不理她...直接去了学校门口的小商店。
　　王凌亦步亦趋的跟着他“老公要是喜欢高冷女神的话，那我以后也那样好不好？在学校的时候...我看谁都不给他好脸色，单独跟老公相处的话...我主动脱衣服。”
　　常颂蛋疼...
　　你这一天天的，能不能不要这么活跃，少搞点事情会死么？
　　常颂真是被她给打败了...
　　到了小商店，他买了个精致的巧克力。
　　王凌一看，立刻跳了起来“送给我的？你知道我早晨没吃饭？变成女孩子之后我是越来越懒了...每天躺在床上都起不来，谢谢老公。”
　　这家伙说着...就要去抢。
　　常颂哼了一声，立刻躲开，接着...又给了她一个鄙夷的目光。
　　大步流星的走向教室。
　　王凌愣了一下，紧紧的跟上来“不是给我的，你给谁啊...老公，我错了好不好？别折磨我了...现在就给我嘛，我好想要啊。”
　　常颂仍旧不理她...
　　她愤愤的跟在后面。
　　很快，两个人就进到了教室。
　　此时，马上就要响铃了...正是班级里最为热闹的时候。
　　看到这两个人进来，整个班级的目光几乎下意识的看了过来...
　　高中就这样，一对男女稍微有点亲密的接触，就可能被同学怀疑是在谈恋爱...更何况，王凌根本不在乎别人，完全没有隐藏的意思。
　　所以...班里很多人都在怀疑...他俩是在谈恋爱了。
　　常颂进来以后，没去自己的座位...而是走向了另外一边。
　　王凌把小嘴狠狠的崛起，愤愤的跟在后面。
　　就见，常颂在全班人的注视下...直接把那精致的巧克力放在了高君的桌子上，说道“给你的，以后不要不吃早餐了，对身体不好。”
　　这话一说...
　　本来有些嘈杂的教室，瞬间安静了下来。
　　一个男生送给一个女生巧克力，而且还是当着全班的面...这意味着什么？这意味着两个人几乎公开了恋情。
　　高君小小的呆滞了一下，本来就拒人千里之外的脸上...更是挂满了寒霜。
　　“我好像跟你没关系吧？”她咬着牙说道。
　　常颂哼了一声“你昨天帮我了啊...我今天送你点巧克力怎么了？你这女人想的真多...怪不得连个朋友都没有。我警告你啊...下次还找你帮忙。”
　　说完...直接回了座位。
　　常颂的这话，明明白白的就是在说...两个人是清白无比，只是有点朋友的关系。
　　高君的身体好像僵住了...她想看常颂，但又不敢转过去。
　　她的同桌，一个长相普通的女孩子...把巧克力拿了过来，问道“你是怎么帮他的？这家伙送了这么大的礼？”
　　本来她们两个人基本上是没话的...
　　只是由于常颂的行为，让这女人突然觉得高君...好像也不是那么难以接触。
　　高君轻轻的咬了咬牙...用余光看了一眼常颂。
　　混蛋男人...我只是想跟你做朋友，没要求你公开啊...
　　只是，她虽然这样想，心里面却仍旧有那么一丝丝的感动。
　　常颂性格柔软，在班级里人缘很好...而高君呢，人缘很差。
　　常颂的这种行为...明明白白的就是在帮她。


　　而且，还是强行帮。
　　面对同桌的询问，高君以前是不屑回应的...或者说，不知道应该怎么回应。
　　只是，这一次...人家是看在常颂的面子上才有这样一问。
　　她一半冰冷、一半微笑的说道“抄我作业了...”
　　同桌严铃愣了一下“原来这样啊...巧克力分我一半没问题吧？”
　　说着...这女人自来熟的掰开。
　　把另外一半扔在了高君的手里...
　　高君整个身体抖了一下，她还不适应这种跟普通女孩子的接触...
　　但，为了让自己的生活不那么痛苦，她强行笑了一下。
　　接着...看了看常颂。
　　就见，王凌的脸色差到了极致，正死死的瞪着他。
　　也不知道为什么...高君控制不住的笑了出来。
　　第021章 阴险的女人
　　专门去买了巧克力不送给自己，反而送给别的女人！
　　王凌能咽下这口气么？
　　想一想都不可能...
　　她就那么死死的瞪着常颂，眼神凶狠的要死...就等着常颂给自己点解释。
　　但...
　　这个混蛋男人不但没有解释，甚至都不理她。
　　王凌生气了...真的生气了。
　　她小声的说道“男人真是欠收拾，碗里面明明都有一个了，还非要去外面再勾搭一个！”
　　这明显就是在威胁了...
　　常颂无奈的笑了一下“你觉得我跟高君可能么？”
　　王凌不说话了...
　　显而易见的，这两个人气质完全不搭...常颂性格柔软，而高君性格冰冷...这两个放在一起，半天都说不上一句话。
　　王凌当然知道...
　　但她生气，她就是生气！
　　凭什么别的女人有，她就没有？
　　她噘着嘴，恶狠狠的看着常颂...眼睛滴溜溜的转着，显然已经在琢磨其他的手段了。
　　常颂说道“让你搞定杨和你都没搞定呢...还指望我对你态度好？”
　　王凌哼了一声“好好好，你给我等着...等我找到杨和的把柄，看我怎么收拾你！”
　　说着...她拿出书本来，重重的摔在桌子上。
　　显然，气得不轻。
　　就在这个时候，常颂从书桌下偷偷的塞给了她一个袋装的面包...面包也就一两块钱，跟几十块的巧克力显然不能比。
　　王凌哼了一声，没有接。
　　常颂说道“送老婆的，跟送其他人的能一样么？送给疏远的人当然是华而不实的东西啊，送给老婆的...只能是实用的东西啊。我要把巧克力送给你，你会长胖的啊。”
　　王凌小小的愣了一下，愤愤的抓过来...那脸上明明想严肃的，但...就是控制不住的笑出来。
　　她打开袋子，小小的啃了一口...
　　接着趴在桌子上，用大大的眼睛看着常颂说道“老公，你真好...你是不是早早准备好了放在书包里的，就为了送给我？”
　　这哪是给你的...这明明是留给我自己的。
　　这道理非常简单啊...常颂怎么可能专门买个一两块的面包就为了给王凌？
　　但...王凌刚刚被气了个够呛，接着...又被常颂叫了声老婆。
　　智商早就下线了...
　　面对这种连三岁小孩子都骗不了的谎言，那么聪明的她...居然...居然就信了！
　　爱情，让人弱智。
　　常颂还能怎么说？他还能怎么说...他只能一边咽着口水、一边目视前方，说道“嗯...故意给你留的，我知道你这家伙懒的要死。”
　　王凌重重的把那极不值钱的包面捏在手里，眼睛几乎都发出光来。
　　“老公对我真好...”
　　说着，看向常颂的目光...简直热烈的要把他融化。
　　常颂捂脸...你能不能不要这么痴女？
　　果然，就听王凌说道“我穿了那个情趣胖次。”
　　嗯？
　　“就是那个...那个中间镂空的。”
　　啊？
　　“你仔细看的话，应该能看出来的...”
　　说完，她腼腆无比的脸上...红润了起来，把目光移开...似乎是害羞的不得了。
　　够了...真的够了...
　　再跟这个女人扯下去，常颂就该激动死了。
　　“你先把杨和搞定再说...”
　　——————————
　　几天后，王凌一脸兴奋的跟常颂说道“我找到小白羊的把柄了！”
　　常颂脸上满满的都是疑惑。
　　就听这女人说道“为了早日跟老公在一起...我这些日子天天守着她...别说一个老师了，就算是富豪，我也能挖地三尺！”
　　你有这股劲干点什么不好。
　　“小白羊最近一直在相亲...一直在相亲。我打听过了，她是单亲家庭，只有一个妈妈，家里面过的不好，所以她妈就一直在逼着她相亲。”
　　就这？
　　就这？
　　这算什么把柄...这不是很正常么？
　　常颂虽然没有亲身经历过，但成年人被逼着相亲什么的...有什么奇怪的？
　　王凌轻轻一笑...
　　那脸上满满的都是诡异无比的光芒，常颂看了，整个人都是浑身一抖...总感觉她在琢磨什么无比邪恶的事情。
　　“如果只是被逼着相亲的话，当然不算什么了...偏偏，她母亲贪财的很，每次都给她找些有钱人。你知道么？有钱的人啊...根本就看不上这种穷人家的漂亮姑娘呢，这个世界上，有钱人才是稀缺资源...”
　　常颂看了她一眼...
　　这货家里面貌似非常非常有钱。
　　“这次，她老妈居然打上了我亲戚的主意...我那个亲戚一点都不想去，于是...我就跟他说...我这边有个人不错，可以代替他去。”
　　王凌说完...邪魅的一笑，直愣愣的看着常颂。
　　常颂一时没反应过来...
　　“你说，如果小白羊辛辛苦苦的化妆，然后盛装打扮...结果跟她相亲的那个人是她的学生...她会是个什么反应？”
　　常颂的眼睛瞬间瞪到了最大...这...这也太狠了吧？
　　这可能会让那女人当场爆炸啊...
　　王凌说道“老公不是一直想要报复小白羊么？这个主意怎么样？”
　　黑...太黑了...真的是太黑了。
　　常颂自己想想都头皮发麻，更不用说小白羊了...
　　他看了看王凌，就见这女人趴在桌子上，眼睛中闪闪发亮的看着他...脸色羞涩而又腼腆。
　　这女人无论怎么看...都清纯的不得了啊，怎么就能想出这种要命的主意？
　　“莫非老公...你不敢？你要是不敢的话...我就再想个办法？”
　　不敢？
　　自从那天之后，常颂还有什么不敢的？
　　他也跟着笑了笑“我怎么可能不敢？我现在期待的很啊...”
　　王凌眨了眨眼睛，愣了一下...她怎么也没想到常颂居然有这种胆子，以前这种事他可是绝对不敢做的。
　　不过，这种怀疑，只持续了一秒钟...
　　下一刻，她就笑了出来“我就知道我老公是最胖的！”
　　第022章 吓到了
　　几天后的周日，化妆室中...
　　常颂坐在中间，被化妆师上下摆弄着，王凌坐在旁边指挥着“再老一点，再老一点...对对对，就是这种感觉，让他看起来尽量成熟一些。”
　　化妆师根据王凌的指挥，不断的改变着常颂的形象。
　　很快...一月费群⑥;⑨④⑨叁'六壹叁⑤个看起来二十五六岁的男性就出现了，他面容普通，但却有一股沉稳的气质，风度翩翩，远胜常人。
　　王凌穿着淡蓝色的连衣裙，一脸笑意的看着...
　　她上上下下的打量着常颂，说道“老公现在真的很不错呢...我有点后悔让你去见小白羊了，我真想现在就把你按到床上...一口一口的吃掉！”
　　这话一说...
　　常颂还没怎么样呢，化妆师直接就呆住了...
　　她回头傻乎乎的看了看王凌，明明是如此漂亮、如此清纯的学生妹...嘴里面怎么就能说出这种话来？
　　她感觉自己的三观都受到了挑战。
　　虽然三观碎了，但...钱还是要赚的...于是，她只能咽了咽喉咙，继续给常颂化妆。
　　至于常颂？
　　他都习惯了...
　　王凌要是不痴女、要是不搞事，她就不是王凌了。
　　很快，化妆完毕。
　　常颂起身站了起来，化妆师说道“你这个实际年龄太小了...有点撑不起来，我给你个建议...尽量少做点表情。”
　　常颂点了点头，穿上西装，就跟王凌一起出来了。
　　王凌围着常颂转了一圈“还是有点不行呢...这样容易被看穿...不过，我们提前过去坐在那里的话，别人也看不出来，我们现在就走吧。”
　　不能随便动？
　　一动就容易被看穿？
　　这样肯定不行啊...
　　如果是杨和一个人来的话还好说，万一她不是一个人来的呢？
　　这直接就穿帮了，到时候不要说逼迫杨和了，反而要被杨和收拾。
　　常颂说道“不行，这样不行...”
　　王凌歪了歪头“有必要这么认真么？你往那里一坐，跟小白羊面对面的相亲，然后我再拍张照片，小白羊气都要气死了。”


　　常颂咽了咽喉咙..
　　如果只是为了报复，做到这种程度就已经够了。但常颂仅仅是为了报复杨和么？当然不是...
　　他是为了逼杨和给他一次机会啊...
　　所以，怎么能那么草率？
　　但...这种话，这种真实的目的是绝对不能暴露给王凌的...
　　不然？
　　常颂根本就不敢想那会有什么后果。
　　现在的王凌还不知道常颂的最终目的，所以...她尽自己的一切全力帮助常颂，无论常颂要干什么，她都会在后面支持。
　　这女人拿出手机...搜了搜，说道“呐...我找到个演员的办法，你试试看？不过好像...内容有点长，现在时间有点紧。”
　　常颂想也没想...立刻拿了过来，仔仔细细的看着。
　　由不得他不仔细，要知道...正常情况下他和杨和是绝对不可能有任何额外的接触机会，这种机会...哪怕有一次都是难得的。
　　所以...他看的相当相当的投入，甚至有点忘我的地步。
　　王凌的关注点只有常颂，她看到这男人如此，不由得抱怨道“不就是报复一次小白羊么？有必要这么认真？”
　　常颂根本没听到她说什么，下意识的嗯了一声。
　　王凌小小的哼了一声，对自己被忽视感觉到不满“常颂，你告诉我...你是不是打算追杨和？”
　　常颂依旧下意识的嗯了一声。
　　发出声音之后，他才猛的意识到自己说了什么...整个人瞬间就懵了。
　　王凌眯着眼看他...
　　他马上说道“我要是能追到杨和，肯定带到班上给大家看看...”
　　王凌认认真真的看了他半天，就见常颂笑的开心。
　　于是，她小小的哼了一声“瞧瞧你那德行，也不照照镜子。除了我...哪个女人会要你？我告诉你，别在其他女人身上浪费时间哦，没用的。”说完，一翻白眼。
　　妈耶...这也太恐怖了...
　　还好常颂对付她的手段相当熟练...不然今天肯定翻车。
　　————
　　另外一边...杨和穿上了一套白色的连衣裙，画着清淡的妆，整个人都是一副青春少女、相当好骗的模样。
　　这...跟她在学校的时候完全不同。
　　不过模样虽然不一样了，表情却还一样...她依旧是那么的严肃，甚至更加过分。
　　“都要去相亲了，你还给我挂着这张脸，挂给谁看?”一个老女人的声音响起。
　　杨和愤愤的咬牙“我说了我不相亲，我说了我不来，你非要我来，我能怎么样?”
　　“你能怎么样？你本事大着呢...张鸿文有什么不好的？人高马大，帅气还有钱，你知道我当时找到他废了多少心思么，你说不要就不要了？”
　　杨和被逼的急了，喊道“我跟你说了多少遍了...那个男人不行，真的不行！他天天在外面找其他女人...你让我怎么跟他在一起？”
　　“哪个男人不偷吃？就你爹...我怀孕的时候还勾搭人呢！”
　　杨和愤愤的咬着嘴唇，脸上一片的委屈，眼睛红红的...她想哭，却偏偏哭不出来。
　　“我看你就是不想谈恋爱，不想结婚。你老妈我一个人把你拉扯大容易么？”
　　又来这套...又来这套。
　　杨和简直愤怒极了，但...她真的一点办法也没有，她只能轻轻的抹掉自己的眼泪，大步向前...企图拉开距离。
　　“我跟你说啊，你现在相亲的这个人我已经打听好了，家里面相当有钱，人也不错。他只要长的不是什么丑八怪，你就必须把这事给我定下来。”
　　杨和捂脸，尽量的让自己的情绪平复下来。
　　她又不是商品，怎么能看到对方有钱就把自己给卖了？
　　她只是平淡的说道“妈，就到这吧...我跟男人约会，你不能也跟着吧？”
　　宋梅冷冷的说道“那可说不好...谁知道你去了是不是看一眼就跑了？我可得跟着你！”
　　杨和愤愤...却又毫无办法。
　　她只能硬着皮头进了那家餐厅...
　　然后木然的跟那人打招呼，她关注的对象根本就不是面前的人，而是在她身后不远处的母亲。
　　直到那个人说道“杨老师，你好漂亮啊。”
　　她才仔细的看过去...
　　这一看...她瞬间就愣住了。
　　这...这不是？
　　第023章 没睡过
　　杨和一开始的时候还没看出来，只是觉得有点熟悉。
　　就是因为这一点点的熟悉，她仔仔细细的观看了一番...然后，眼睛瞬间就瞪了起来！
　　这是谁？
　　这不就是那个把她堵在楼下，还强吻她的那个学生么？
　　这是常颂啊！
　　杨和是常颂的班主任，两个人可是天天见面的...她怎么可能认不出来？
　　小白羊...愤愤的一咬牙，瞬间站了起来，脸上气愤的很。
　　与此同时，常颂也站了起来，笑着说道“鄙人张唯和，见过杨老师。”
　　小白羊冷冷的瞪了他一眼，轻轻一哼...然后一句话都没说，转身就走。
　　这是理所当然的啊...
　　她，一个个堂堂的班主任，居然...居然跟自己的学生相亲...
　　这都是什么鬼？
　　她没当场骂出来，已经是相当相当有涵养了。
　　小白羊冷着脸，拿着自己的包就冲了出去。
　　只是...她刚刚走到一半，就被宋梅拦了下来，杨和脸色差，宋梅的脸色更差。
　　这女人压低了声音愤怒的说道“杨和，你就是这么对你妈的？连敷衍都不愿意？你就真的只看了一眼？”
　　杨和气的要死“他是我学生...他就是化成灰我都能认出来。”
　　宋梅看了过去，就见常颂一副二十五六的模样，气度沉稳...这怎么可能是杨和的学生？
　　于是...她的脸当场就狠了下来，说道“行行行，杨和你涨本事了啊！睁眼在你妈面前说胡话，你现在就给我走...只要你出了这个门，我们俩就断绝母女关系！”
　　这...
　　杨和被气的肝疼，她可以对常颂发脾气...但她怎么可能对自己的亲妈发脾气？
　　她红着眼睛说道“妈，那真是我的学生啊...我没骗你，我真没骗你！”
　　宋梅冷着脸...上前把杨和拉了过来，送到常颂的面前。杨和不敢反抗...只能跟着走了过来。
　　常颂弯了一下腰，把茶水递到宋梅的面前，淡然的说道“伯母好，我是张唯和。”
　　宋梅上上下下的打量着常颂...并没有看出什么不妥，这不奇怪...王凌请来的化妆师可是相当有水平的。
　　她疑惑的问道“你不是叫张迁么？”
　　常颂笑了笑“在外做生意，哪有用真名的...我身份证上的确叫张迁，但习惯别人叫我张唯和。”
　　常颂所表现出来的沉稳、气度，让宋梅感觉非常好...这明明就是一个心理比较成熟的年轻人。
　　怎么可能是那个死丫头的学生？这不是睁着眼说胡话吗？
　　她把杨和按了下来，陪着笑“不好意思...我女儿从小被惯坏了，她脾气有点大...你别介意。”
　　常颂笑着说道“杨老师挺漂亮的...漂亮的女人任性点很正常...看起来很可爱。”
　　杨和本来本来想当场爆炸...揭穿常颂的。
　　但...常颂的这番话...把她硬生生的制住了。
　　一个学生..说老师任性点很正常，还说老师任性很可爱？
　　杨和的大脑一时间有点短路...她有点懵逼，立刻陷入了哲学三问...我在哪？我是谁？谁在打我？
　　她看了看对面的常颂，就见这混蛋学生...一副成熟宠溺的笑容。
　　这...这更让她懵逼了。
　　宋梅似乎找到了优势，马上说道“她也就这一个优点了...从小到大，不知道有多少人说她漂亮...”
　　常颂接口说道“我看出来了...不然也不会看到我这个丑男人掉头就走了。”
　　宋梅愣了一下...她没想到面前的这个年轻人不但不介意，反而自我嘲讽了起来...这...这真是少见的气度啊。
　　她疑惑的问道“张...张...”
　　“张唯和。”
　　“唯和啊，你真的不介意？说真的...如果我是你的话，女人这么对我...我掉头就走了。”
　　常颂笑了笑...那表情淡然的很。
　　“如果她看到我这副丑样子，脸上不但一点都不嫌弃，反而跟我说笑...那才是我应该担心的。”
　　宋梅一脸的疑惑。
　　“杨老师这么单纯的女孩子很少见了...我最少不用担心她是来骗我的，以后跟她相处起来放心的很。”
　　小白羊一听...眼睛瞪的大大。
　　她听到了什么？她到底听到了什么？
　　她居然听到...她的学生说她单纯...
　　这真是见了鬼，真是见了鬼！
　　偏偏她妈居然还信了...她妈真的就信了！
　　常颂并不丑，只是普通模样罢了...他说的丑，只不过在自谦。
　　宋梅听了，脸上一副被感动的模样“终于...终于有个男人知道我家女儿的好了。唯和啊...你不知道，就因为杨和太傻了，被骗的好惨...偏偏她还傻乎乎的觉得自己没被骗。”
　　杨和瞬间炸毛“妈，你说什么呢？我哪被骗了？”
　　宋梅直接怼了回去“你还不够傻？你大学的那个...是不是傻乎乎的帮人家，把自己的事情都耽搁了。结果人家功成名就，娶了老板的女儿，你呢？你这个狗屁高材生只能回来做老师？”
　　杨和气的要死，整张脸都变了颜色“你再说这个...我现在就走。”
　　常颂笑着说道“伯母，杨老师脸皮薄...你就少提这些，我知道她是个很单纯的姑娘。”
　　杨和咬着牙瞪着常颂...她真的很想很想发作，却偏偏...发作不出来。
　　然而，宋梅接着说道“唯和，你放心...我这个女儿是傻了点，但她没陪别的男人睡过！”
　　噗...
　　常颂直接喷了出来...
　　他万万没想到宋梅会说出这种话来...这...这实在太出乎意料了。
　　杨和的脸...瞬间红到了极限，这种事...这种事...怎么能在男人面前说呢，而且这个男人...还是她的学生啊...
　　她以后要不要做人了？
　　宋梅也知道自己做的过分“没办法...这孩子从小没爹，她就是想...也不敢把自己交出去...”
　　杨和立刻站了起来。
　　宋梅马上投降“你们谈...你们谈...我这就走。杨和我告诉你啊...你再给我耍脾气，回去看我怎么收拾你。”
　　说完...她就走了...


　　当然不可能真的走了。
　　第024章 唯和
　　看到宋梅出了餐厅...杨和这才慢慢的放松了下来。
　　不过因为宋梅刚闹的那一出，杨和的脸...到现在都是红的。
　　常颂看了看她...拿起茶杯来，安安静静的喝了一杯，接着...依靠在椅子上，笑容满面。
　　杨和的眼睛瞬间眯了起来，冷笑着说道“好啊...你可真是我的好学生！常颂...想不到你还有表演的天分，我看你以后干脆去当个演员好了...还上什么学！”
　　杨和是真的生气...真的真的生气...她都要气炸了。
　　不过，常颂却淡定的很“杨老师如果不愿意跟我谈的话...现在就可以走，我绝不挽留。”
　　你以为杨和是不想走么？
　　她是走不了啊。
　　她咬着牙愤愤的瞪了常颂一眼，拿起茶杯来，愤愤的一口而尽...丝毫不讲究什么淑女气质。
　　在这个混蛋学生的面前...她有那个必要么？
　　常颂笑着看她“其实...不是我的表演天赋有多好，只是因为我知道这机会有多么的来之不易。”
　　杨和轻轻的哼了一声，斜着眼看他...她要看看，这混蛋学生能说出什么狗屁不通的道理来。
　　“老师，我真的很想得到你。”
　　杨和眯着眼...
　　“老师，你觉得我们有可能么？”
　　杨和恨恨的说道“可能？我告诉你，百分之一、千分之一、万分之一的机会都不可能！”
　　是的...杨和就是要这么说...
　　她就是要刺激常颂。
　　不过，出乎她意料的，面前的学生不但没有任何的愤怒...反而笑着点了点头。
　　“是的，老师说的不错...我也是这么认为的，但...我就是喜欢老师啊。可是我连万分之一的机会都没有，就算是出了这个校门，我也没可能。”
　　杨和哼了一声“算你有自知之明。”
　　“所以，这就是我这辈子唯一的一次机会...唯一能跟杨老师面对面的机会，你说我怎么敢不用心，怎么敢不把自己全身的力量都调动起来呢？”
　　杨和愣住了...
　　明明是这么歪的道理，为什么...她突然就理解了呢。
　　“杨老师有没有那种明明知道不可能...却在心里面反复的想，怎么也放不下，甚至让自己失眠、痛苦的人或者事呢。”
　　杨和沉默了...她轻轻的咬牙，手触摸着裙角。
　　“如果给杨老师一次追寻自己愿望的机会，老师会怎么做呢？是不是会像我一样，拼上全力...甚至比我做的更好呢？”
　　杨和小小的哼了一声，没再有过激的表现。
　　但...她还是说道“好了，我原谅你了...但，我们之间是绝对不可能的，你连想都不要想。”
　　常颂不说话...只是轻轻的拿起茶杯，缓慢无比的抿了一口。
　　杨和受不了他这副装模作样的态度...在杨和的眼中，常颂就是一个比较笨、比较调皮的学生...但现在的常颂呢？明明白白的就是一个气质超凡、心态成熟的同龄人...
　　这种成熟甚至超过了杨和自己。
　　这让杨和分外的不能接受...她感觉自己有些如坐针毡。
　　于是，这位老师恨恨的说道“你这么做，到底想干什么？就是想单纯的耍我一次？”
　　常颂笑了笑，杨和甚至感觉到他的眼神中含着一股沧桑。
　　“怎么可能呢？我怎么可能会做那么无聊的事情，我想让老师给我一个机会...一个让我占有你的机会。”
　　杨和愣了一下...这该死的学生。
　　她笑着嘲讽“不可能的...常颂，这是绝对不可能的。作为你的班主任，我怎么可能成为你的女朋友？连想都不要想。”
　　常颂似乎早就知道这个答案了...
　　他平静的说道“那么，这种事情就会有第二次、第三次、第四次。直到...耗尽我的全力， 再也不能做到。”
　　“你在威胁我？”
　　常颂笑了笑“怎么可能呢？我怎么会威胁你？我只不过在跟你陈述事实罢了。你是我最想得到人...为了你，我会这样做...如果不这样做，我不会原谅我自己。”
　　杨和直直的看着这个学生，眼睛里面满满的都是疑惑。她就不明白了...昨天这家伙还是一个普通到极点的高中生，为什么...为什么现在却给她一种同龄人、甚至超龄人的感觉？
　　杨和真的有一种错觉...觉得面前的常颂比她的年龄还要大一些。她感觉自己被攻击、被冒犯了...
　　甚至有一种被压迫的感觉，以前的男人从来没人给她这种感觉。
　　但...
　　这家伙明明是自己的学生！
　　如果杨和知道常颂死过一次的话...大概能够理解。
　　她试探的问“如果我现在走的话...你不会在背后告我状吧？”
　　常颂宠溺的笑了笑...没有说话。
　　杨和咬牙...手狠狠的攥着衣裙，臭小鬼...在我面前装什么？你以为老娘好欺负？还占有我...做梦去吧！
　　等回了学校，看我怎么收拾你，敢跟班主任相亲...你胆子也太肥了。
　　她想离开，却不敢...只好坐下来，跟常颂面对面。
　　“杨老师，你现在很可爱啊...我在学校里面从来没见过你有这种时候。”
　　唰的一下，杨和的脸瞬间红了...
　　她突然意识到，自己刚才的话...明明就是在撒娇...
　　她居然跟自己的学生撒娇了？
　　这...这简直！
　　杨和受不了了，她觉得自己在这坐的每一秒钟都是煎熬...她更害怕自己在这家伙的面前表现出小女儿态来。
　　那会让她尴尬到死的。
　　于是，她咬着牙站了起来，直直的盯着常颂说道“我现在就走了...今天的事我原谅你了！但...你要是在我妈面前告状，说我提前离开了...到了学校，我肯定扒了你的皮，听到没有？”
　　常颂笑了笑，有点宠溺的味道。
　　杨和真的受不了了，她受不了面前的常颂...更受不了自己。
　　于是，她愤愤的离开。
　　常颂叫到“杨老师...”
　　杨和回头看他，就听他说道“我叫张唯和。”
　　杨和一愣...张唯和？
　　唯和？自己就叫杨和啊...
　　不达目的誓不罢休？
　　瞬间，小白羊感觉自己被烫了一下，她羞恼的说道“你爱叫什么就叫什么...我跟你说，这种事绝对有没下次了！”
　　说完...就逃了。
　　第025章 看电影
　　杨和走了很久之后，常颂才从餐馆里出来。
　　外面已经是傍晚了，夕阳高高的挂在天上，洒落着最后的余晖。这明明是让人有些伤感的景色，常颂却笑了出来。
　　真是没想到呢，我居然跟杨老师走到了这步。
　　我们俩居然面对面相亲了！
　　这在以前根本就是无法想象的，但它...居然就真的发生了。
　　原来，有些事情，只要你去做，就一定会有成果啊。
　　而不是只会躲在背后抱怨...
　　常颂的嘴角轻轻一笑，他感觉到了一股前所未有的满足感。
　　追求所谓得不到的东西，就是这种感觉么？
　　它让人全力以赴，它让人全身亢奋！
　　这难道就是人生么...
　　人生第一次，常颂...感谢自己能够活在这个世界上。
　　只是，下一步就是...
　　跟王凌彻底分手...两个人本来也没谈过恋爱。
　　常颂虽然不是什么正人君子，但...也不是那种脚踏两只船的家伙，既然跟杨老师顺利的搭上了...
　　下一步，自然也就要跟王凌彻底分手了。
　　很无耻，但常颂必须这样做。
　　那女人，虽然很漂亮，也很大...但，常颂实在没办法对她产生什么男女之情。
　　王凌前一刻还是他的好基友，下一刻就要做他老婆。
　　常颂是真的无法接受...
　　他是真的做不到。
　　必须要跟王凌说明白才行...
　　就在他这样打算的时候，王凌背着手出现了...这女人笑着看他，那眼睛都弯了起来，然后又探头看了看餐馆里。
　　她脸上一片的失望“老公...你为什么不让我在旁边看着呢？我真的好想看看小白羊那张震惊的脸...肯定肯定很有趣！”
　　常颂轻轻咬了一下牙“王凌，我有件事要跟你说...”
　　王凌愣了一下，然后笑着说道“怎么？你是不是爱上我了？看嘛，我们俩在一起...就连杨和都能坑哦...是不是超厉害的，我们就应该在一起！”
　　唔...也不知道为什么，常颂突然就说出不口了。
　　接着，这女人走了过来，把常颂的手臂故意夹在欧派中间，说道“你说过坑了小白羊之后，要奖励我的...你要是敢说话不算话，我现在就宰了你！”
　　说完...她故意做出一副凶狠到极点的表情，但脸上...偏偏是笑着的。
　　“你知道我花了多长时间才发现小白羊的弱点么？你必须要好好奖励我！”
　　这让我怎么说出口啊...
　　但，王凌真的不是常颂喜欢的女孩子...或者说，他现在根本无法把家伙当成女孩子来看。
　　常颂还没说什么呢，这女人立刻抽出了两张电影票说道“走吧...我早就想知道，跟男朋友一起看电影是个什么感觉了，这票我都买了好久了！”
　　说完...不由分说的拉着常颂就走。
　　常颂是真的有些不愿意跟她继续接触...但看到她这副高兴样子又不忍拒绝，于是只好跟着王凌一起去了电影院。
　　一路上...王凌满满的都是兴奋，死死的抱着他的手臂...还把头依靠在他的身上，叽叽喳喳的说个没完。
　　就好像真正的女孩子那样...
　　只是，常颂丝毫没有感觉到开心，他心里面想的都是...该怎么拒绝王凌，该怎么跟他彻底的说明白。
　　常颂这种人，当他心里面已经有一个女人之后，是很难继续装进去第二个女人的。他没有办法同时对两个女人真心真意...
　　如果要欺骗的话，他又做不到。
　　很快，两个人就进了电影院，里面播放的是一部相当狗血的爱情剧。好像是什么当红小生主演的，根本就没几个人看。
　　偌大的放映厅里面只有空空的几个人。
　　常颂他们本来的座位是比较靠前的，但因为看到观众太少...王凌就把他拉到了后面。


　　这女人一面贼笑着，一边伏在他耳边说道“老公...你看，那有一对情侣哎...你说一会儿灯黑了之后，他们会干点啥？”
　　常颂的大脑还在寻思怎么跟王凌彻底摊牌呢...哪有心思考虑其他的事情？
　　他只是看了一眼过去...
　　直到两个人坐下，他才猛的反应过来，这女人是想干什么？你放着自己原来的位置不坐，故意跟一对坐在一排...
　　你这个家伙有点...可恶啊。
　　看爱情电影的情侣什么的，从来就不是真的来看电影的。
　　果然...开场还没多久呢，王凌就戳了戳他，然后笑着指了指旁边...
　　就见那对情侣已经吻到了一起...
　　这...这给常颂幼小的心灵造成了巨大的伤害...他的确听过有人会在电影院里干这种事，但听过也见过那是两码事啊。
　　他现在还只不过是个高中生。
　　就在常颂一脸震惊的时候，王凌小小的咳嗽了一声...接着，双颊绯红的看着常颂，那眼睛里面满满的都是期待。
　　呃...
　　怎么感觉自己上了贼船？
　　常颂装作自己什么也没看到，就算看到了...那也是完全不懂。
　　王凌就那么自作动情的摆着姿势...等了半天，也不见常颂有任何的动作。
　　于是，她生气了...她真的生气了。
　　这女人恼怒的哼了一声，把常颂的手愤愤的拉了过来，按在自己的大腿上，小声的说道“你是真的呆瓜，还是装的？”
　　常颂头皮发麻...
　　如果坐在旁边的是杨老师的话，他的心思一定不纯。
　　但如果坐在旁边的是王凌...他就真的没有那种想法。
　　“我们不是来看电影的么...既然来了，那就好好看啊...”
　　这话一说，王凌重重的哼了一声“这就是你给我的奖励？亏我辛苦了那么久...果然，男人什么的都是狗东西！”
　　常颂不说话了...
　　你就非得让我干出点什么来才行么？
　　我是真的干不出来啊...
　　人家只是高中生，人家还很纯情...在电影院里干那种事什么的，想都不要想...根本不可能的。
　　常颂一边想着，一边斜眼看了看同排的那对情侣...
　　就见那两个人已经彻底的忘记了电影，忘情的吻在了一起。
　　这...这就是成年人的世界么？
　　就在他这样感慨的时候，突然之间...感觉到自己的唇上被一种软软柔柔的东西给堵住了。
　　他惊了一跳...
　　正眼一看，发现...王凌这女人居然直接坐在了他的身上，抱住他的头颅，重重的吻了下去。
　　卧槽？
　　你比旁边的人...还要过分啊。
　　第026章 胆大妄为
　　这可是在电影院啊...
　　旁边还有一对呢，常颂怎么受得了这个，他奋力的挣扎，想要把王凌这个混蛋女人弄下去。
　　然而王凌生气了...她真的生气了。
　　这女人一恼火，直接咬在了常颂的唇上，重重的...
　　常颂直接被咬出了血。
　　就听王凌说道“没用的臭男人，人家都这么暗示了...你还想怎么样？非要逼得老娘我来强你么？”
　　呃...
　　常颂说不话来。
　　他用余光看到...不远处的那对情侣正一脸震惊的看着他们...显然是没想到，现在的高中生都已经这么猛了。
　　犹豫了一番之后...那女人...也学着王凌的模样，坐在了男人的身上...放肆的吻了上去。
　　妈耶...这可是正规电影院啊...听说这里面有监控的。
　　不是干这种事的地方。
　　王凌愤愤的哼了一声，再次抱上常颂的头，凶狠的吻了上来...
　　刚才，常颂是被突然袭击的...还没来得及有什么感觉，这一次...他可是看着王凌就那么吻上来的。
　　感觉自然不一样...
　　一开始的时候，他很抗拒，真的很抗拒...
　　但，现在的王凌可是女人，而且还是青春无敌美少女...
　　用某些人的话讲，美少女的X都是香的...更不用说吻了...
　　这女人奋力的吻着，那长长的头发随着她的动作散落，飘荡在常颂的脸上，就那么轻轻的刮着...
　　一下下的，让人感觉酥酥麻麻的，偏偏其中还带上了点微微的香气。
　　月费群陆;⑨肆⑨三'陆①三五唇上的是轻柔，
　　脸上的是酥麻，
　　嗅到的是软香。
　　摸到的更是柔若无骨...
　　这让常颂整个人都陷入了一种如在梦中的感觉...
　　最过分的是...这女人居然故意把欧派怼在常颂的身上...
　　常颂本来想抗拒的，但...她真的太大了...真的太大了。
　　他实在拒绝不了...
　　而且...说实话，被美少女强吻什么的...太赞了。
　　于是，下意识的...他伸出双手，抱住了王凌的腰...
　　很细，还有点软软的。
　　王凌抬起头，脸上满满的都是微笑“这样才对嘛。”
　　说完...连眼睛都眯了起来，那里面满满的都是欢喜。
　　她...是真的喜欢常颂，表情可以伪装、动作可以伪装，但...眼神伪装不了。
　　这是来自于一个少女的最炽热的爱，
　　就在常颂沉浸在这青涩的爱恋时，王凌狡黠的笑了一下，贴在常颂的耳边说道“呐...老公，要试试么？我今天穿的是那天买的胖次哦...而且，我还故意穿了裙子。”
　　瞬间...常颂的眼睛就瞪大了。
　　这...
　　这也太刺激了吧。
　　他还只是高中呢，要不要这样...
　　他下意识的看了眼旁边，就见...那女人已经在男人身上...晃荡了起来。
　　这...
　　这地方是电影院吧？
　　突然间...常颂产生了这样的想法。
　　“切，胆小鬼！”王凌轻轻的哼了一声，也不逼迫了，就那么趴在了常颂的身上。
　　常颂感觉到...她身上滚热的吓人，而且还不断的颤抖...他甚至能感觉到，王凌的心脏在噗通噗通的跳动。
　　显然...这女人也紧张的要死。
　　她虽然表现的无比大胆...但实际上...却并不是如此。
　　真爱，在男人的身上往往表现为怯懦，而在女人的身上...则表现为大胆。
　　显然...今天的王凌，格外的大胆。
　　常颂低头看着她，发现这女人的脸比平常更红了。
　　似乎是害怕常颂察觉她内心真正的想法，王凌在常颂的身上蹭了蹭，说道“老公，我觉得看电影很不错...以后我们经常来看吧。”
　　呃...我该怎么拒绝才好呢？
　　“你敢说个不字，我今天就让你下地狱！”说着，这女人直接塞给了常颂一个东西。
　　常颂打开一看...
　　一团橡胶、颜色粉红、还带着凸点。
　　这是什么？
　　常颂一脸的疑惑，他发现王凌的脸红的吓人，几乎都要滴出血来了。
　　这女人强撑着说道“臭男人...看来真的要给你点教训了。”
　　下一刻，她把手放在常颂的腰带上...
　　瞬间常颂就懂了...他立刻说道“好好好，我答应你...我答应你！”
　　“这还差不多...我告诉你哈，我帮你搞定了杨和这么大的事，仅仅只看一场电影肯定是不够的！”
　　说完...她故意弄出一副理所当然的模样。
　　常颂还能怎么办，他只能不断的点着头。
　　不过...由于两个人是抱在一起的，他能够很清楚的感觉到王凌的身体一直在抖。
　　显然...她也害怕的很，但...她却不会在脸上表现出来。
　　突然间...
　　常颂似乎有一种明悟，这女人的害羞也许不是装出来的，而是真的...
　　只是，因为她实在太渴望常颂了，所以才能冲破害羞的束缚，表现的那么大胆。
　　原来是这样？
　　一边是害羞的不得了，一边又强迫自己大胆。
　　看着王凌那害羞得红彤彤的脸...常颂莫名的感觉到一阵阵的心疼？
　　果然，柔弱的女人...才能激起男人的保护欲呢。
　　常颂问道“你干嘛非要拉我来看电影啊...我记得你以前不喜欢看这种东西啊，特别是这种爱情片。”
　　王凌红着脸，那上面满满的都是羞涩...她轻轻的依靠在常颂的身上“跟男朋友一起看电影，难道不是天经地义的么？每个女孩子都会这么干的啊...”
　　呃...你这个理由也太强大了...强大的常颂根本不知道怎么反驳。
　　她继续说道“我这也是为了你啊...免得结婚之后，你说什么没恋爱就结婚了...”
　　常颂一脸的蛋疼...你想的也太多，太远了吧...
　　这还什么都没发生呢，你就已经琢磨好婚后生活了？
　　这女人猛的起身，羞涩的面庞、大大的眼睛，就那么直直的看着常颂，说道“老公...我们把所有的恋爱项目都体验一遍好不好？你喜欢哪个...我们就一直玩哪个好不好？”
　　说完...一脸的期待...
　　真的仿佛恋爱中的小姑娘一般，看的让人心醉。
　　只是...常颂似乎在冥冥间抓到了这女人的一部分真实。
　　他感觉到可能是，偏偏又不敢肯定...


　　于是，他问道“我自然是没关系的...但你真的喜欢这样么？”
　　第027章 所谓爱情
　　王凌的眼睛中瞬间闪过一丝慌乱，但...接着她又强行镇定了下来，继续一脸期待的说道“我当然喜欢啊...跟老公一起做恋爱项目，我怎么会不喜欢呢？”
　　常颂直直的看着她...
　　她深情无比的回望。
　　下一刻，常颂的手直接摸到了她的大腿上。几乎是立刻的...这男人明显的感觉到，王凌的身体抖动了起来。
　　显然...她很紧张，甚至紧张的有点害怕。
　　只是，她永远也不会在常颂面前表现出自己的紧张，这女人不但没有反抗...反而紧紧的贴在了常颂的身上。
　　说道“呐...老公，你喜欢这样么？我摸起来的感觉是不是很好？”
　　王凌紧张...常颂就不紧张么？
　　他当然也紧张的很啊...他只是一个普通的高中生啊，然而现在他却在干什么呢？
　　他居然...居然在电影院里摸一个女同学的大腿...
　　这...这对他来说，实在太刺激了。
　　尽管紧张，尽管害怕...但他必须要继续下去，因为他要弄明白...王凌的底线究竟在哪里？
　　她心里面究竟是怎么想的？
　　于是，常颂的手...慢慢的深入...一点点的深入。
　　王凌一开始还满满的都是笑容...慢慢的，她脸上的笑容褪去了...
　　剩下的尽是一片红润，她轻轻的咬着牙，死死的抱住这男人...浑身上下都在发抖。
　　尽管这样...她依旧没有任何的反抗，反而...直直的看着常颂，尽量让自己显得无比期待。
　　哪怕...她心里面已经害怕的要死。
　　最终...这女人下意识的看了看旁边...
　　常颂弄明白了...她根本没穿那条情趣胖次。
　　她...不敢。
　　她是真的害羞，真的胆小，而不是装的。
　　这女人只在常颂面前才表现的那么大胆...
　　她在赌...赌常颂根本不敢查看，却没想到...常颂的胆子居然如此之大。
　　但...你想让王凌认输，那是绝对不可能的...
　　她永远也不会认输。
　　这女人顶着一张通红无比的脸，趴在常颂的耳边说道“老公...摸到了么？我可是穿着那条胖次的哦...”
　　说完，那张脸...又羞涩又诱惑。
　　看起来...简直让人恨不得把她吃掉。
　　但...她其实是在装模作样。
　　关键的选择权来到了常颂的身上...这个时候，他如果说你根本没穿，那...王凌就会爆发出最大的勇气...她会压制自己的羞涩和恐惧，拉着常颂去宾馆。
　　接着...在常颂的震惊中与反抗中，强行跟他结合。
　　然后，她会表现的毫不在意...随口说道“啊...原来是我穿错了啊！”
　　这就是王凌...
　　她绝对不会认输的...哪怕为此付出全部。
　　她要主动，她不想被别人掌控...哪怕她什么底牌都没有，只是因为...她不想被抛弃。
　　所以，常颂笑了笑“你居然...真的穿了...你好变态啊！”
　　这话一说...就看到王凌的脸瞬间松了一下，她的表情就好像一块大石头落地。
　　她说道“当然啊...为了老公，我什么都愿意的，只要老公喜欢，我什么干不出来？”
　　哎...这女人。
　　常颂轻轻的把她抱在怀里，贴在她耳边说道“那些所谓的恋爱游戏...你真的喜欢么？”
　　这是常颂第二次问这个问题了。
　　上一次，王凌给了他一个肯定的答案。
　　这次不同...这次，她几乎被常颂给揭穿了...这女人担心常颂真的发现点什么...出乎意料的说了真话“我...我也不是那么喜欢。”
　　哦...
　　果然，我就说...我这个旁观者都没接受呢，你这个当事人怎么可能接受的那么快。
　　常颂的心...也不知道为什么，突然就轻松了下来。
　　以前的王凌在他眼中强大的不像个正常人...现在，他终于戳破了那么一点点，这女人终于在常颂的面前...展露了一点真实。
　　然而...他还是太小瞧王凌了，真的是太小瞧她了。
　　王凌轻轻的爬伏在常颂的身上，说道“我是担心老公婚后抱怨我...所以，才陪老公玩这些恋爱游戏。”
　　常颂撇了撇嘴，没说话...
　　您想的还真是长远呢。
　　她又说道“我这也是在告诉自己...我就是一个女孩子，我现在喜欢的男人名叫常颂...我会永远喜欢他...一辈子喜欢他，我愿意为他做任何事，只要他喜欢。”
　　常颂的眼瞪到了最大...
　　这？
　　这究竟是？
　　王凌抬起头，那大大的眼睛直直的看着常颂...里面满满的都是星辰，是对未来的渴望。“老公，你说这世界上最美好的三个字是什么呢？”
　　常颂不说话...但已经猜到她要说什么了。
　　“哦，你大概会说是我爱你这三个字吧...其实，在我心里面并不是呢，我觉得那三个字是，在一起...而不是我爱你！”
　　嗯？
　　“老公，你不觉得男女之间的情情爱爱的太肤浅了么？今天可以说我爱你，明天可以说我恨你...这样好无聊啊，单纯的爱情究竟能持续多久呢。不如就说...在一起吧，我想永远都跟你在一起。”
　　“只要我们在一起，长长久久的在一起...那，我早晚都会彻彻底底、真真正正的爱上你...远远胜过嘴上说什么我爱你。”
　　常颂懵了...
　　彻底懵了。
　　他以为王凌的一切都是装模作样，她的一切都是虚假的，都是另有目的的。
　　却万万没想到...
　　这女人居然...
　　“常颂，知道么，你真的很讨厌...我有时候啊，恨不得把你一口一口的吃掉，这样才能解我的心头之恨！”
　　她说完...睁着眼睛，慢慢的靠了过来...那轻柔的唇直接吻了过来，重重的...
　　仅仅是这样，她还觉得不够...
　　她强行拉起常颂的手，放在自己的欧派上...让常颂侵犯她的所有。
　　然后笑着说道“我现在发现，自己居然一点点喜欢上你了...真的，我真的有点喜欢上你了。跟你一起看电影，我感觉很幸福。”
　　她眼睛笑的如同月牙一边。
　　接着，这女人趴在常颂的耳边说道。
　　“老公...我现在就想吃掉你...我现在很润。”
　　说完，她脸色红红的看了看常颂，又羞怯又大胆。
　　第028章 不要这么可爱
　　是的，常颂揭穿了王凌...真的揭穿了她。
　　原本，他以为这会逼王凌离开他...但他做梦都没想到，揭穿了之后...反而让常颂更加心疼了。
　　这女人...跟其他女人...完全不同。
　　那是真真正正的不同，她跟其他人甚至可以说...不是一个物种的。
　　这种女人究竟是怎么诞生的啊。
　　出了电影院之后，王凌挡在了常颂的面前，脸色红红的...就听她悄声说道“老公，你知道我为什么会选择你么？为什么会对你一心一意么？”
　　唔...
　　我怎么可能知道？
　　她展颜一笑“那是因为我知道...这个世界上只有你，是绝对不会伤害我的，我一直都坚信这点。”
　　常颂愣住了...
　　下一刻，她扑了过来。
　　抓住常颂的手臂，故意用欧派夹住，贴在常颂的身上说道“看电影的感觉真不错...老公，我们下次还来吧！”
　　常颂蛋疼...你这家伙从头到尾就没正眼看过电影好么？
　　“你真的喜欢看电影？”
　　王凌松开他，在常颂面前小小的转了一圈...她穿的纱制小裙子，那模样犹如一个翩翩起舞的蝴蝶。
　　这女人背着手...把欧派高高的挺起，那眼睛里面满满的都是笑容“当然...我当然喜欢跟老公一起看电影啊。我们看来电影是为了什么...是为了增进感情啊，我感觉自己更爱老公了呢，所以...看电影是有意义的，下次应该还来。”
　　唔...
　　你是...
　　真是厉害。
　　说完...她走过来，牵上常颂的手，整个人看起来高兴的很，仿佛真的一个恋爱中的小姑娘一般。
　　影院门口有几个摊点...卖一些奇奇怪怪的小玩意。
　　王凌走过去看了两眼，接着...她回头拉上常颂的手臂，一边摇晃一边撒娇道“给我买一个嘛，老公你就给我买一个嘛。”
　　常颂无奈...看了看这女人。
　　就见她大大的眼睛，羞涩的脸孔。
　　常颂本来是打算跟这个女人彻底分手...再也没有任何联系的。但...现在他...居然有点做不到了。
　　他是不怎么喜欢这女人...但却不能伤害她...
　　他实在不能把那句话说出口。
　　于是，他只好围上了那个摊位...就见上面摆的是各种各样的玉质小手镯，能在地摊上卖的镯子...质量想想就明白了。
　　他随意的挑了一个。
　　摊主说道“兄弟好眼光啊...这个200给你，送给女朋友绝对喜欢。”
　　常颂笑了一声“10块！”
　　摊主的眼睛瞬间瞪大“10块我运费都不够。”
　　常颂一句话不说，掉头就走。
　　“行行行...10块就10块，就当交个朋友，兄弟...下次还来我这买啊。”
　　常颂根本不理他...拿了东西，付了钱就走人。
　　入手的镯子有点冰凉，白色的质地上有些黑色的斑点。根本就不像是玉...一点感觉都没有，这很可能是块卖相不错的石头雕刻出来的。
　　这东西拿到手...常颂就有点纠结，这么烂的东西送给王凌不好吧？
　　那女人家里面可是非常有钱的...自己送这个是不是太不合适了？


　　就在常颂纠结的时候...王凌走了过来，她直接把手镯抢了过来，就那么戴在手上，说道“这是老公送我的哎...这可是老公这辈子第一次送我东西呢！”
　　说完...她轻轻的转了一圈。
　　然后把手臂伸出来，给常颂展示那镯子，说道“怎么样...漂亮么？”
　　这女人穿着碎花的连衣裙，配上这白色质地的镯子...还真有一种搭配感，男人只能笑着说道“漂亮！”
　　女人...牵着男人的手“镯子可是用来锁心的哦...我的心已经被你牢牢的锁住了，这辈子都你的了...那么这个臭男人，我来问问你，你打算什么时候吃掉你的女人呢？”
　　说完...她脸上羞红一片。
　　常颂把她抱了过来，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　这无关爱情，只是因为心疼。
　　王凌抬头看他，有点小小的生气“第一次主动吻自己的女朋友，你就亲脑壳么？没用的家伙！”
　　哈？
　　自作多情干什么...早知道就不亲这臭女人了。
　　常颂转身就走...
　　王凌在后面喊道“老公...明天见！”说完...走向了另外一边。
　　回家的路上，常颂一直在想着那个镯子，感觉有点不对。
　　于是在上网一搜...结果让他震惊，那鬼东西居然只值两块钱...一次买十个的话还包邮！
　　淦...
　　就算他不喜欢王凌...也不能送人家这种东西啊，这也太侮辱人了。
　　于是...常颂急忙从公交下来，跑去了附近的一家珠宝店...花了整整1000块，买了个看起来相当不错的玉石手镯。
　　1000块常颂当然没有...他刷的信用卡。
　　虽然这严重的超出了常颂的能力，会让他以后的生活变得艰难...但，如果是送给王凌...这相当相当值得。
　　买了东西之后...
　　他无奈的笑一声“我送给那臭女人这东西干什么啊...明明打算要跟她彻底斩断了，现在送她这东西...不是更说不清了么？”
　　我喜欢的是杨和，要追求的人也是她啊。
　　只是，常颂虽然这样说着...却小心翼翼的把镯子收了起来。
　　如果是杨老师的话...他还会送么？
　　他不知道。
　　第二天，一到学校...常颂就看到，王凌正戴着手镯跟后桌的女同学说话“看到没有？这东西漂亮么？这可是我未婚夫送给我的，我超喜欢的。”
　　常颂皱眉...
　　后桌的女同学虽然没见过高档玉石，但...王凌手腕上的无论怎么看，都不像是高档货，她疑惑道“这...这好像是地摊上的东西吧？我前几天好像还看到过！”
　　王凌重重的哼了一声，严肃的说道“白烟！我们还能不能做朋友了？你不识货也就算了...你居然说这是从地摊上买的？我告诉你...这东西的价格可是很贵的...你觉得我未婚夫能随便送我东西么？”
　　白烟愣了一下...她仔仔细细的看了看那手镯...
　　这明明白白就是地摊货，但...看到王凌那郑重的语气，她又不得不怀疑自己。
　　王凌可是很豪的...这女人花钱从来都是大手大脚...家里面显然非富即贵，她的未婚夫怎么可能送她地摊货？
　　于是...这位白烟同学死死的盯着那手镯，奋力的想要找出...这东西究竟高档在哪。
　　王凌冲着常颂狡黠的一笑...那眼神里面充斥的都是满足。
　　第029章 欺负老婆
　　唔...你这个该死的女人。
　　你这样做，让我怎么跟你彻底分手啊。
　　你难道就不能表现得坏一点、再坏一点嘛，好让我能够彻底的下决心？
　　看着王凌那笑意盈盈的脸，常颂选择冷酷以对，他故意把脸板着...面无表情的坐了下来。
　　王凌没得到回应，噘着嘴...小小的哼了一声。
　　不过，早自习的时候...她仍旧没控制住自己，朝常颂这边看着。
　　但，常颂还是不给她好脸色。
　　于是...这女人就坚持不下去了，她偷偷拉上常颂的手，小声说道“老公，你生气了啊？难道是因为我昨天太主动了？”
　　常颂还是不说话..
　　她瘪着嘴，眼睛大大的，里面满满的都是委屈。
　　“你就原谅我好嘛，谁让人家那么喜欢你...昨天我真的没控制住啊，要是你胆子再大点，昨天我就想拉着你去开房了。”
　　常颂仍旧不理。
　　好嘛，真当王凌是那么好欺负的？
　　下一刻，女人就发了脾气“臭男人，死男人，混蛋男人！想让我放荡，还想让我清纯！你要求的真多...”
　　说完...扔开常颂的手...愤愤的坐在了另外一边。
　　然而...她的生气，只不过维持了一节课的时间。
　　第二节课一开始，她就强行把常颂的手拉了过来，放在自己的大腿上。
　　常颂想要拉回来...
　　她就贴了过来，紧紧的“放心好了...我们俩紧挨着，别人看不到的。你甚至可以更大胆一点。”
　　说完...她趴在桌子上，偷偷的看过来...
　　那脸上满满的都是羞红...眼睛里面含着一种叫做满足的笑容。
　　“这样...就既清纯又放荡了...老公，你喜欢么？”
　　常颂捂住额头，这女人简直就是个魔鬼啊。
　　真不知道应该把她怎么办了，这么下去...早晚要被这魔鬼给弄的彻底堕落啊。
　　这谁受得了？
　　这到底谁受得了？
　　王凌平常上课还是很认真的...别看她时不时的跟常颂来点小小的互动，但她的态度绝对端正。
　　常颂趁着她认真听讲的时候，悄悄的把昨天买的玉镯送到她手里。
　　这女人还在专注的上课呢，偷偷的看了一眼，红着脸说道“怎么又是一个？老公难道要送一对儿给我？”
　　唔...
　　这让我怎么解释？
　　这实在有点不好解释啊。
　　于是，常颂脑子一抽，拿了昨天的小票递给了她。
　　王凌一看...立刻皱起了眉头，整张脸瞬间严肃了起来。甚至她看向常颂的表情...都有点诡异的严肃。
　　常颂的心...马上就慌了。
　　自从变成女人之后，王凌还从来没有这么对他。
　　难道是自己买的太便宜了？
　　想想也是...王凌什么身份，送给个一千块的镯子的确有点不适合，但...再多的常颂也拿不出来啊，最少现在是拿不出来的。
　　整整一节课，王凌都没有再看常颂...更没有跟他进行任何的小动作。
　　只是脸色严肃的听着讲课。
　　弄的常颂心下惴惴...完全不知道自己错在哪里。
　　一下课，老师刚刚出门。
　　这女人就站了起来，严肃无比的说道“常颂，你给我出来...我有事情找你！”
　　她的音量不小，而且态度严肃的很。
　　瞬间...班里面就嘘了一声，显然大部分人以为...两个人起了矛盾，这是要出去解决了。
　　常颂无奈...只好跟着出去。
　　两个人走到了一个偏僻的角落，王凌把手镯拿给常颂，说道“把这东西退掉。”
　　啊？
　　果然是太便宜了么？
　　常颂瞥了瞥嘴，有些沉默。
　　他一句话没说，掉头就走。
　　王凌恨恨的把他拉住，强行让他掉头“你是不是，不喜欢跟我在一起？”
　　是...
　　常颂心里面这样说，但...他嘴上却不会这样，他只会沉默。
　　王凌咬着牙，眼睛红红的“你送我这种东西就是逼着我离开你，你这次送我一千块的手镯，下次是不是送我两千块的包？再下次呢？我能收，但你负担得起么？你这不是逼着我离开你么？”
　　常颂愣了一下。
　　“老公，我是真的想跟你在一起，我要你觉得跟我在一起会开心、会轻松，而不是让你感觉到压迫，那样是不会长久的...我想跟你长久的在一起。”
　　“一块钱的手镯，我就觉得很好...只要是老公送的，我就开心！”
　　她拿出另外一手镯来“这是我爸爸送的，十几万...但我不觉得它有多好。”
　　说完，就在常颂的面前...她把这十几万的手镯扔到了窗外...然后，头也不回的就离开了。
　　“下次送我东西，不准超过十块！”
　　这可是十几万的东西啊...你这个败家女人说扔就扔了？
　　常颂急忙扑过去...但他根本来不及接，就看着那昂贵无比的手镯，从三楼直直的摔到了下面...
　　变成了一片片的粉末。
　　这...
　　常颂心情复杂的回到了教室，就看到王凌的手上依旧带着那廉价无比的手镯。
　　而且，她还在奋力忽悠后桌的白烟...努力的想让白烟相信，她手上的东西到底是多么的珍贵。
　　但那根本就是个垃圾货啊。
　　常颂一坐下来，她就霸道的说道“你把那东西退了，然后把钱给我...老娘不喜欢你送东西，老娘要你的钱。”
　　唔...
　　刚才不是还说的好好的么，怎么转眼就变了。
　　这难道就是女人？
　　————
　　几天后...常颂把一千块交到了王凌的手里。
　　这女人笑嘻嘻的接过“你现在是不是没钱吃饭了？”
　　这不是废话么...
　　“那...以后每天中午、每天晚上就跟我一起吃吧，直到你这一千块花光为止！这...才是用钱讨好老婆的办法！”
　　说完...她伏在桌子上...轻轻的对着常颂笑着，那脸上满满的都是羞涩，眼睛里面全是狡黠、全是得意。
　　然而就在这个时候...
　　常颂的手放在了她的大腿上，轻轻的一摸。
　　王凌下意识的叫了一声，接着...她用手强行捂住了自己嘴。
　　脸上...更加红润了，就听她小声的怒道“混蛋男人...就知道欺负你老婆。”


　　常颂把手拿开，她却死死的给按住。
　　第030章 催婚
　　这天的最后一节，是杨和的课。
　　她上完课之后，直接在班级里面说道“其他人放学，常颂给我留下！考的什么破烂成绩...我要见你家长！”
　　其他同学顿时一阵哄笑...纷纷投来了善意无比的眼神。
　　王凌在旁边也说道“前几天跟老师相亲，现在遭报应了吧！小白羊可不是好惹啊...亲爱的老公，我先走了...你要是觉得不痛快的话，可以来找我哦...本姑娘的被窝随时给你留着！”
　　很快...班级里就空空荡荡的了，连学校里的人都少了很多。
　　常颂眼巴巴的看着杨和，等着她的报复。
　　但杨和只是面色严肃的坐在上面批改试卷，并没有叫他...
　　不知道过了多久，她才威严无比的说道“你过来！”
　　常颂立刻低着头、夹起尾巴，小心翼翼的靠过去...杨和看到他这副表情，嘴角轻轻的翘了起来，看起来有那么一抹微小的得意。
　　只是，下一刻...她就把自己的表情隐藏起来，拍着桌子大喊“你道题到底是怎么错的？你给我说明白...我都讲了多少次，你为什么还错了？”
　　这...
　　常颂看了过去，就见卷子上满满的一片红叉。
　　杨和严肃的说道“常颂，你成绩这么差...为什么就不能把心思都用在学习上呢，为什么非要搞那些乱七八糟的事情呢？对老师来说，你最好的表现就是把成绩提上去，知道么？”
　　常颂紧紧的闭着嘴...
　　他实在无话可说。
　　杨和的这个卷子比平常难了不少，而且...常颂以前的成绩并不怎么样，就算最近他学的不错，也不可能改变之前的成绩。
　　有这种结果是很正常的。
　　这老师继续说道“你在学习上有任何困难...都可以来找老师，老师可以不帮别的学生，但一定会帮你...你明白么？”
　　这...
　　小白羊，你这是不是话里有话？
　　你到底什么意思？
　　杨和把手一摊“手机给我...”
　　常颂不动！
　　“你以为藏手机的事情我不知道？老老实实的交出来，不然我就叫家长，你选一个吧！”
　　无奈...常颂只好上缴。
　　就见，小白羊笨拙的把手机拆开...然后给常颂加了一张新的电话卡。
　　就在这个时候，她的电话响了。
　　这女人立刻接了过来，小心翼翼的说道“妈...我知道了，我知道了月费群⑥;⑨④玖三'⑥①三⑤。你放心...我跟他在一起呢，一会儿我就让他给你回电话！我没骗你...我真没骗你...我马上就让他给你回。”
　　通话完毕，杨和把手机递给常颂，说道“给...给我妈打个电话，说我们在一起，号码我给你存好了。”
　　啊？
　　你这什么操作？
　　敢情你把我留下来就是为了这个？
　　之前狠狠的批我一顿，也是想给我个下马威？
　　小白羊脸色一红，怒道“你打不打？你不打...我就把你父母叫过来！”
　　我看你是没搞清楚情况，现在是你求我，不是我求你。
　　常颂笑着把手机推开“那就请老师把我父母叫过吧，跟他们说...你这个老师让我这个学生来敷衍你家长！”
　　杨和一咬牙“这还不是你弄出来的...不是你，我会这样?”
　　常颂满脸都是微笑...把手机轻轻一推，显然不打算配合。
　　这...这让杨和直接就怒了，她重重的拍了拍桌子，愤恨的站起来“你到底打不打？”
　　“这就是你求别人的态度？”
　　“那你到底想怎么样？常颂我告诉你，可别太过分了！”
　　“很简单啊，我要你做我的女朋友！我一直都只要这个！”
　　杨和咬着牙冷笑“你在做梦...休想，你这辈子都不要想！”
　　常颂也没说话，只是把手机轻轻的弄到一边。
　　就在两个人对峙的时候...小白羊的电话又响了...这女人不敢接，立刻把电话扣了过去。
　　她劝到“我是你的老师，我还是你的班主任...我们根本就是不可能的，你为什么非要打这个注意呢？你有这个心思好好学习不行吗？”
　　她以为自己义正言辞。
　　却不料常颂说道“我是想好好学习啊，但...你却让我敷衍你母亲，这是一个老师对学生的正常要求么？”
　　杨和气的脸色发白...
　　却偏偏没办法...
　　电话一直响、一直响...杨和真的有点害怕打电话的那个人，于是只好接了起来，虽然听不清里面说什么...但常颂最少能明白，小白羊正在挨喷。
　　就听这女人着急的说道“妈，我没骗你！我真没骗你....他就在旁边呢，不信你听听！”
　　说完...把电话直接扣在了常颂的耳朵上。
　　常颂怎么可能说话？
　　他不但一句话不说，还满脸的微笑。
　　杨和气的要死...把手机拿回来“啊...他刚刚去卫生间了，一会儿就回来，真的一会儿就回来。妈你别来学校，我没在那，我真的没在那！”
　　很快...电话挂掉。
　　小白羊的愤怒已经冲破了天际，她咬着牙怒道“你到底想怎么样？”
　　“我想要你啊...这点从来没变过。”
　　杨和气的要死...整个胸膛都在上下起伏，但...她瞥到常颂正在看她，这女人又红着脸把西装抿了一下，把欧派藏起来。
　　她紧张无比的攥着笔，不断的打开...收起，打开...收起。
　　最后，她似乎是下定了决心，说道“那这样...下次月考，只要你能考到第一，我就做你的女朋友！但，你要是考不上...就永远不要打这个主意。”
　　常颂皱眉。
　　杨和似乎抓到了机会，连忙攻击“你学习都弄不好，还想让老师跟你谈恋爱？你觉得可能么？这是底线，你不是说你愿意做任何事么，现在就做给我看啊！”
　　“班级第一也不过分啊...我还没提全校第一呢，我这已经给你机会了。”
　　常颂笑了笑。
　　“好...我答应你！”
　　第031章 在学校
　　听到常颂松口，小白羊笑的眼睛都眯了起来。
　　就听她说道“好好好...不愧是敢追我的学生呢！你放心好了...只要你下次能考第一，老师保证做你的女朋友，老师说话算话，绝对不可能欺骗你的！”
　　杨和为什么这么开心？那是因为...她觉得自己终于摆脱了常颂。
　　常颂什么水平...没人比她更清楚了，常颂可是一班的垫底，在整个年级也就排三四百名的样子。
　　一班是重点班，虽然不是重点班里最好的...但要在一班考第一，那在整个年级里最少也得前五名。
　　也就是说...常颂必须从三四百名，考到前五。
　　这是根本不可能发生的事情...偏偏他还答应了，你说杨和能不开心么？
　　常颂说道“老师，你要立字据，而且还要录音！”
　　小白羊马上会怼“那你也要一样，老师是绝对不会骗人的，我还担心你这个臭学生出尔反尔！”
　　好嘛，两个人都不相信对方。
　　于是，杨和立刻拿出一张纸...两个人写好了字据，她又录音说道“只要常颂在五月三十号的月考中获得全班第一名，我杨和...愿意当他的女朋友，说到做到！”
　　常颂说道“如果我在五月三十号的月考中，考不到全班第一...从此以后绝对不会骚扰杨老师！”
　　小白羊很开心...真的很开心。
　　这是她非常少有的真正开心的时候...她甚至连严肃都懒得装了。
　　“你这个臭学生...你知道老师吃了多大的苦么？我那个老妈，回去之后就认准你了，说什么非要让我嫁给你！你要不是我学生...我杀了你的心都有了。”
　　常颂撇撇嘴。
　　杨和立刻把手机扔了过来“快，给我妈打电话！不然...她真的会杀过来的，到时候不光我死了，你也得死翘翘！”
　　常颂立刻拨了过去“伯母好！”
　　“啊，真是唯和啊...你们俩真的在一起？我马上就到学校了，我还以为那臭丫头骗我呢！”
　　“我跟杨和在外面吃饭呢...她刚才耍小脾气了，我正哄着呢！”
　　“你把电话给那臭丫头！”
　　小白羊瞪了一眼常颂，狠狠的，只是接过手机，她瞬间就变得面容可亲“妈，我都跟你说了...我跟张唯和在一起了，你怎么就不相信呢？”
　　“杨和我警告你，别再把唯和给我弄跑了，人家小伙子脾气多好...你要是给我弄跑了，我回来就扒了你的皮！”
　　杨和的额头上...瞬间就冒出汗来。
　　偏偏在这个时候，常颂从后面抱住了她...跟她脸贴着脸。
　　杨和整个人直接就僵住了...她傻傻的看着常颂，脑子直接处于短路状态。
　　这是在学校吧？这是在班里面吧？
　　自己是穿着教师西装吧？那混蛋是穿的学生校服吧？
　　然后...然后...他就从后面抱住了自己？
　　她刚准备爆炸，一个浑厚的声音就响了起来“伯母你太高看我了...我就是一个做生意的，杨老师能看上我，那是我的荣幸...她要是看不上我，那也正常啊！”
　　“唯和啊，我是真的喜欢你们在一起。我半辈子的辛苦就为了这个女儿...她要是耍小脾气，你忍着一点啊。”
　　杨和实在受不了了，怒道“你把手放在哪呢？你给我拿走！那是你能碰的么？”
　　还不等常颂说话...
　　宋梅的声音就响了起来“杨和你这个臭丫头...人家抱抱你怎么了？你还不准人家碰你了？”
　　杨和的表情瞬间精彩了起来...
　　这可不是一般的抱啊，这可是学生抱老师，而且还在学校，还在班级！
　　杨和愤愤的哼了一声。
　　常颂说道“伯母，这不怪杨老师...是我不小心碰到了不该碰的地方！”
　　到现在为此，这都是比较正常的对话。
　　然而 ...
　　宋梅接下来却说道“唯和，不然你生米煮成熟饭吧...我算看出来了，那死丫头要是不走到那一步，她就根本不会结婚！”
　　杨和一听，愤愤的抢过手机...瞬间就给挂了。
　　整张脸都红了...红的吓人。
　　常颂在一旁憋着笑...
　　小白羊顶着个大红脸怒道“笑什么？有什么好笑的？你以为我现在可笑？我告诉你...你大学毕业了以后，也要被这样催...你这种人是绝对不可能找到女朋友的！”
　　“你以后只会比我更惨。”
　　发泄完...
　　这女人才发现，常颂还从后面抱着她呢，她立刻起身，怒道“你胆子怎么就这么大，敢在学校里抱女老师！你也太无法无天了。”


　　常颂摊手“不用那个姿势...我怎么跟你用同一部手机？”
　　杨和想争辩点什么...却偏偏不知道该怎么开口。
　　但她生气，她就是生气，这女人怒道“你把手给我拿出来！”
　　常颂不知道她想干什么...只好伸了出来。
　　小白羊立刻拿过旁边的一本书愤愤的打了上去...
　　然而，常颂手疾眼快...又给拿回来了。
　　这让小白羊气了个半死“你占我便宜了，还不准我报复过来？我告诉你...老老实实的拿过来让我打，不然我以后肯定要找回来！”
　　常颂无奈...只好伸过去。
　　杨和一脸兴奋的抓过来，拿起书，重重的打在上面，还开心的说道“我还从来没打过学生呢...原来当老师打学生的感觉是这么开心，爽到！”
　　常颂捂脸。
　　接着，这女人要求道“那张卡你留着...时不时的跟我妈打个电话，就说我们俩在一起吃饭、看电影...你说什么都行，只要挨过下次月考就行了。”
　　常颂不说话。
　　小白羊是个脾气暴躁的，喊道“你还想干什么...这可是正当要求，你别想给我耍赖。”
　　常颂直直的看着她“我好想没义务帮你吧？我们达成的协议里面，可不包含这条。”
　　杨和立刻眯起了眼“你想怎么样？”
　　“很简单啊...陪我吃饭，陪我看电影！”
　　这女人瞬间就站了起来“你...你...你脸怎么这么大？你这是在做梦！”
　　第032章 师生约会
　　这天周日，杨和穿着一套黑衣，还戴着个大大的长沿帽，进了餐厅。
　　她进来之前，小心翼翼的左右看了看...确定没有任何她熟悉的人之后，才紧张兮兮的进门。
　　一进来，她就死死的低着头...生怕被任何人发现，急速无比的来到了最里面。
　　那...正坐着常颂，一副休闲打扮的常颂。
　　显然...两个人是在约会，虽然是表面上的。
　　但，趁着周末...一个学生和一个老师约会，这实在是...
　　常颂笑着说道“杨老师，你这样更引人注目了...你没看到所有人都在注意你么？”
　　杨和惊了一跳，条件反射般的说道“谁让你叫杨老师的...你这不是暴露我么？”
　　“那我叫你什么？”
　　杨和呆住。
　　常颂说道“我觉得杨老师这个称呼就不错啊...不然我直接叫你杨和也行。”
　　“你叫杨和，别人不是更知道我是谁了么？”
　　常颂摊手“这儿不行，那儿也不行...你这女人怎么这么敏感？”
　　杨和愤愤，她死死的抓着自己的长沿帽，低低的拉下，生怕别人看到自己。这女人咬着牙，红着脸说道“那...那就叫洋洋好了，就叫洋洋！”
　　说完...脸几乎红到了脖子根。
　　下一刻，常颂起身把她的长沿帽抢了过来...
　　这女人急了，想要抢回来。
　　常颂笑着说道“你戴这个东西，更引人注目！你要是想抢...那我就抱着你！”
　　杨和脸上赤红一片...她可是老师啊，而且还是班主任，现在...现在她居然跟自己的学生在约会...
　　这让她的羞耻心爆炸...
　　虽然是假的，但假的也不行啊...在别人眼中，他们就是在约会。
　　这女人害羞到了极点，眼睛都有点红了，她哑着嗓子说道“常颂我告诉你...这是最后一次！也是这辈子最后一次...你接下来要是不配合我，我绝对弄死你，我发誓！”
　　常颂点了点头“点餐吧...别弄的一副快哭出来的模样，不然别人还以为你怀孕了，我始乱终弃呢！”
　　杨和愤愤的一咬牙，恼怒的看着常颂。
　　常颂笑着说道“你真可爱！”
　　瞬间...杨和的心就炸了...
　　她拼命的低下头，不让常颂看到自己的表情。
　　她把所有的愤怒都发泄在了菜谱上“红烧肉、炖肘子、酱骨头....”
　　点了一半儿，她抬头说道“你钱带够了吧？出去约会...可都是男人付钱的，这可是社会准则！”
　　常颂点头，把信用卡放在一边。
　　杨和眼睛一眯...今天弄不死他，让他占我便宜，还逼我跟他约会...胆子肥了他。
　　于是，这女人再次在菜单上宣泄愤怒。
　　不一会儿的功夫，侍者上菜，疑惑的说道“就两位是么？点这么多？还都是肉？你们弄点素菜，再退一些吧。”
　　常颂还没说话呢...
　　杨和眯着眼说道“就这，这就！不改，坚决不改！”
　　常颂笑着说道“我女朋友就喜欢吃肉，她无肉不欢的...”
　　侍者看了看杨和...
　　就见这女人脸蛋漂亮，身材纤细...怎么也不像能吃肉的模样，但多余的话...他也没说，只是点头离去。
　　很快...菜就上全了。
　　杨和凶狠的盯着常颂，把全部的愤怒都发泄在了饭菜之上，一点的礼仪、优雅都不讲。
　　常颂就在旁边笑着看她...眼睛里面满满的都是宠溺。
　　杨和怒道“看什么看...你倒是吃啊...我告诉你，这些东西到时候都划在你的账上，我看你回去怎么跟父母交代！”
　　“杨老师吃饭的时候真可爱，想不到你原来是这种老师！”
　　小白羊把头昂了起来“想不到吧...没错，我就是这种人。平常的模样都是装的，这才是真正的我...怎么样？是不是后悔了？”
　　常颂摇了摇头，没说话。
　　杨和红着眼睛在肉食上用力，嘴里面还说道“我最喜欢吃肉了...看到肉，我就控制不住！在学校的食堂吃饭，每天都要装淑女...你不知道，我要夹一块肉，别的女老师都怎么看我！太可恶了...”
　　说着，拔出一块肘子，瞬间塞进了嘴里。
　　她的眼睛...冒出了星星“赞啊....爽啊...”
　　“要是...一辈子都能这么吃，那该多好？”
　　常颂笑了笑，没说话。
　　杨和冷冷的哼了一声“看到没有？我就这样...我这种女人，你就算真的娶回去了，用不了几年也会变得肥肥胖胖的...你受得了么？”
　　“胖一点也没关系的，而且我觉得杨老师还不够胖呢！”说着...他看了看某个部位。
　　杨和脸一红...故意挺了挺，其实...她很大，只不过成习惯了，每次都故意把欧派藏起来。
　　她也不知道自己为什么要做这个动作...但，就是故意挺了挺。
　　常颂摇了摇头。
　　杨和有点微微的愤怒“小男人...你是没见过世面，以前上大学的时候，班里面就我的最大，你好不识货！”
　　常颂说道“大不大，要扒开看才知道。”
　　杨和瞬间缩了...眼睛一眯，狠狠的瞪着他。
　　接着，重重的咬了一口手里面的肘子，就好像咬在某个混蛋学生身上一样。
　　很快...两个人吃完。
　　杨和的整个眼睛都变成了星星...
　　“太爽了啊...我又活过来了！要是每天都能这么吃就好了...”
　　常颂摇头把信用卡递了过去...
　　杨和在旁边嘲笑道“心疼了？你要是跟我谈恋爱...这些花费可是必须的，你养得起么？”
　　常颂回道“高考之后，我一定养得起！”
　　杨和重重的哼了一声。
　　等账单递过来的时候，她直接抢了过去，然后按照上面的金额把钱拍在了桌子上“我还没低下到要小男人请我吃饭，你给我记住了...月考之前好好糊弄我妈，你要是干不好，小心我扒了你的皮！”
　　她说完...昂着头就走了。
　　常颂喊道“杨老师，你的帽子...你的帽子！”
　　杨老师三个字一出来，整个餐厅的人都看了过来...
　　杨和帅不到三秒就顶着个大红脸回来了，她恼怒的说道“不是说不让你叫杨老师么？你脑子有问题啊...为什么还叫？”
　　常颂摊手“洋洋，你的帽子！”
　　小白羊脸色抽搐！
　　她愤愤的抢过帽子，按在自己头上，弯着腰...夹着尾巴就跑掉了。
　　第033章 可爱的大魔王
　　距离五月三十号的月考还有多少天？
　　还有一个月？
　　不，只有七天。
　　也就是说...常颂要在七天内，从班级末尾排到班级第一。这也怪不得，小白羊在他面前肆无忌惮，因为...这实在是一件根本不可能办到的事。
　　但，常颂不能不答应...
　　这是小白羊唯一松口的一次。
　　他看了看旁边，就见王凌一脸认真的听讲，似乎心无旁骛，那大大的眼睛里面满满的都是求知的欲望。
　　常颂摇了摇头，恰在这个时候...王凌好像意识到了什么，转过来冲着常颂轻轻一笑。
　　那脸上...满满的都是羞怯，偏偏又极为胆大。
　　笑完之后，她从下面拉住常颂的手...继续认真无比的听课。
　　一股说不清道不明的感觉袭扰了常颂的心...
　　这混蛋，明明是个男人...为什么比大部分的女人都要...可爱！
　　真是个彻头彻尾的混蛋啊。
　　常颂咬了咬牙...也认认真真的听起了课...
　　就算不能办到、就算只有七天，他也一定要尽自己最大的所能，努力的去达到。
　　毕竟，学生和老师本来就是不可能的。
　　他可是好不容易才走到这一步的。
　　就在他认真听课的时候，突然感觉到...自己的手被轻轻的捏了一下，低头一看...原来王凌还在握着呢。
　　看到常颂转过来...这女人，脸色羞红的一笑，那眼睛里面被填满的幸福似乎都要溢出来了。
　　唔...
　　是不是该说你幼稚呢？
　　上课的时候牵着男人的手，就能让你感觉到幸福？
　　真是肤浅的女人啊...
　　很快，铃声响起...
　　到了下课的时间，老师急忙打断正在教授的内容，头也不回的出了教室。


　　常颂长长的吐了一口气...
　　这是他极为少有的，特别专注的一节课...自从拔刀之后，他无论身体、还是智力都提高了不少。
　　以前这种课...他听的有些吃力，现在...他居然能够融会贯通、举一反三。
　　不过，这仅仅是短短的一节课而已...常颂离自己的目标还很远，于是他立刻拿出数学课本，努力攻读自己以前的拉下的东西。
　　王凌握着常颂的手...轻轻的靠了过来，悄声说道“呐...老公，现在已经很热了，我们放学之后去游泳好不好？”
　　常颂没理她，继续看书。
　　这女人小小的一撇嘴，靠的更紧了...她贴在常颂的耳边说道“我穿比基尼给你看哦...你看...我昨天偷偷在家穿过了。”
　　说着...根本不给常颂任何的拒绝机会...直接把自己的手机递了过去。
　　那上面是一张照片...
　　王凌自己的照片，看的出来...是在她自己的卧室，这女人穿着一身蓝色的比基尼站在镜子前...脸色红润害羞。
　　当然这不是最关键的...
　　最关键的问题在于，她的姿势。
　　这混蛋把手放在欧派下面，轻轻的一抬...
　　常颂就感觉到，那欧派几乎要从镜子里面冲出来，直扑他的脸。
　　尼玛...这也太大了，这谁受得了？
　　常颂只看了一眼，王凌就迅速无比的把手机抢过来，接着脸色红红的说道“不能给其他人看到，怎么样，好看么？”
　　“去游泳馆我穿给你看啊？”
　　常颂捏了捏鼻子...他感觉自己有点流鼻血了...
　　王凌一个眼神抛过来“瞧瞧你...光看照片就不行了，等一会儿看到真人...是不是就完蛋了？”
　　说完，嘿嘿一笑...
　　狡黠而又害羞。
　　她趴在这男人的耳边说道“我书包里就带着那泳衣哦...”
　　说着，她轻轻的打开书包，露出一个小小的口子来...果然...里面赫然放着那件蓝色的比基尼。
　　这女人...看到常颂一脸的懵逼，立刻就笑了出来。
　　脸蛋红润羞怯，眼睛里满满的都是得意。
　　然而...常颂只说了一句话，就让她所有幸福的表情瞬间褪了下去，变得一脸的呆滞。
　　就听这男人说道“马上要月考了...我要好好学习。”
　　说完...又捏了捏鼻子，转过去低头看着书。
　　本来一脸兴奋的王凌...被弄的直接懵逼了...那感觉就好像她辛辛苦苦的为了这男人做了一晚上的美食...
　　结果这臭男人说...我刚吃完，现在饱了。
　　这一下，瞬间浇灭了王凌的热情...她狠狠的瞪了一眼常颂，恼怒无比的说道“臭男人、坏男人、没用的男人！连陪人家游泳都没胆子！”
　　说完...把头恨恨的转过去了。
　　但...也就不到一分钟的时间，她又笑着转过来了，继续贴在常颂的耳边说道“老公...学习有什么好的嘛...你再怎么学习也就那样啊...晚上陪我去嘛，你就陪我去嘛。”
　　“我可以在水下偷偷的脱掉一半儿给你看哦...”
　　噗...
　　常颂又捏了捏鼻子，下意识看了看王凌的欧派...就见，那里大的简直不像话。
　　特别是...随着这混蛋的动作，还跳来跳去的...
　　简直就不给人活路。
　　他答应小白羊如此苛刻的条件，心里面已经相当难受了。
　　此时，再听到这女人三番五次的打扰他...
　　于是，他狠了狠心，冷着脸说道“王凌，你不想学，我还想学呢！你别打扰我。”
　　说完，猛的转过头...
　　爬伏在书本上。
　　过了好几分钟...常颂都没见到这女人有任何的反应，他感觉有点不对...回头一看，就见她眼睛红红的...上面还挂着点泪水。
　　啊？
　　啊？
　　这...这就哭了？
　　你在搞笑吧？
　　你可是个大魔王啊...我就说的稍微重了一点你就哭了？
　　常颂麻爪，马上说道“现在好好学习，以后我们才能幸福的在一起啊...我只有足够优秀才能配得上你啊，你说对不对？”
　　常颂就这脾气，心太软了...
　　明明非常抗拒王凌，但...一见到她哭了，立刻就下意识的开始安慰。
　　王凌噘着嘴，压着嗓子说道“凶什么凶！你以为就你厉害啊...不就是喜欢你一点么，你就这么对我！”
　　“你给我等着，等你喜欢上我的...我也天天折磨你！”
　　说完...愤怒的转过去，似乎连看都不想看他。
　　唔...
　　你这一天天，不是这个事，就是那个事...从来没闲着的功夫。
　　常颂摇头，继续趴在数学书上。
　　过了一会儿，仅仅过了一小会儿..这女人就又握上了常颂的手，常颂看过来...她冷冷的哼了一声，把头重重的转了过去。
　　唔...
　　可爱。
　　第034章 心中只有他
　　学习很难么？
　　对有些人来说很简单...比如说王凌，对她来说...学习真很简单。
　　除了上课认真听讲之外，你从来就没见过她在私下里有任何的努力...但这个混蛋就是每次都能考全校第一名，有时候甚至还能远远拉出第二名好多分。
　　而有的人费尽全力，日思夜想...也不过堪堪下游水平。
　　常颂最差的一科就是数学...150分满分，他只能到100分左右...要想考到全班第一，最少也得是130分以上。
　　偏偏数学这东西...可不是短时间努力就能办到的。
　　整整一天，他有点时间就扑在数学上...进步，是有一点进步。
　　但，这种进步根本就不够。
　　下午的自习课上...他死死的盯着一道题，就是怎么也解不出来...
　　于是，他叹息了一声，往后面一靠...脸上满满的都是疲累。
　　也许，我根本做不到？
　　也许，我只是想给自己的失败找一个借口？
　　难道...小白羊只能活在我的梦里么？
　　老师和学生根本就是完完全全的不可能？
　　可我怎么觉得...好不甘心啊。
　　真的好不甘心。
　　就在常颂迷茫的时候，王凌问道“你在想数学的事么？”
　　常颂想起...这女人的数学是极好的，每次都接近满分。
　　上一次考完，她大大咧咧的到处说自己能考满分...
　　在高中，数学满分这几乎是不可能的...数学老师直接就说她在吹牛。
　　结果...成绩一出来，这货还真的考了满分。
　　让整个学校都懵了，弄的几乎所有学生都知道了。
　　那还是上个月呢...那时候，王凌还是男人呢...
　　现在，她却变成了女人，还成了自己的同桌。
　　常颂无奈的笑道“是的...我数学好差。”
　　说完，他再次扑到了书上...
　　他一心想要拼尽自己的全力，就连悲哀也给自己掐着时间。
　　王凌双手死死的纠缠着，轻轻的咬了咬牙...好像在犹豫着什么，最后...她下定了决心，在常颂身边说道“你这样是不行的...你这方法不对。”
　　嗯？我方法不对？
　　但，我已经比以前强了不少啊。
　　王凌靠过来，拿过常颂的书，说道“高中时期，数学只是应试，不是真正的数学。你要看数学书，要先从目录开始看...目录是最重要的。”
　　啊？
　　常颂愣了一下...看目录？这是什么道理？
　　“我问你一下，你如果是出题老师的话，你怎么出数学题？”
　　这还需要问么“当然是书里面有什么就出什么了。”
　　“对的...就是这个道理。数学书里面有什么，考试就出什么...题跟题的变化，无非就是这个知识点跟那个知识点组合一下...或者三个知识点组合在一起，最多也不会超过四个。数学书里面所有的知识点都在目录里...你只要把目录看明白了，书你也就看透了。”
　　还能这样？
　　常颂疑惑的打开目录...
　　王凌在旁边说道“你看，每一个小目录都是一个知识点，他们出题的时候...最多也就是把这个知识点加上那个知识点而已...不会超过这个范围。所以，你只要知道这本书里面究竟有多少知识点，这个知识点怎么跟那个知识点结合在一起就够了，”
　　“你解题的时候也一样...解完了之后，要记住...一个知识点是怎么变化的，它是怎么跟另外一个知识点结合的。高中的数学...最多也就这样了...根本就不算真正的数学，只不过是知识点的结合。”
　　听完王凌的话...常颂急忙扑到书本上...
　　然后又翻了翻考卷...
　　果然，果然如此呢！
　　居然...居然就这么简单？
　　你说它难么？很难...真的很难。
　　你说它简单么？简单...真的很简单。
　　一个再笨的人，只要掌握了这种方法。哪怕他再没有数学天分...也绝对不会考低分。
月费群⑥;⑨肆⑨③'⑥壹③伍　　原来只是照本宣科啊...
　　常颂...长长的吐了一口气。
　　他终于有希望了...终于能看到胜利的希望了。
　　他跟班级第一名，差的分数并不是很多...只要把他最差的一科补上，他就有一丝的可能。
　　这男人好不容易找到的方法，立刻扑在了书本上。
　　然后...就听到一声重重的砸桌子声。
　　回头一看...王凌正狠狠的瞪着他。
　　啊？
　　我又做错了什么？
　　你这女人怎么天天搞事？


　　王凌小小的哼了一声“我帮了你这么多，你是不是该奖励我一下？我们晚上去游泳馆好不好？只要你今天去了...明天我再教你其他科目的技巧！”
　　呵...
　　你还真小看人...
　　你把数学说的这么透，其他的科目不是一个道理？无非也就是看目录，然后看几个知识点是怎么结合在一起的。
　　还能有其他的花样？
　　我现在可得抓紧时间参悟一下...
　　于是，常颂说道“没时间，我要学习...学习使我快乐！”
　　王凌再次重重的拍了一下桌子，脸色恼怒的看着常颂...
　　哪知道常颂根本不理她，直接趴在了书本上。
　　呵...这可把王凌气了个半死“变态啊你...书哪有我好看！考试再重要能比看比基尼更重要么？你再这样...我一辈子都不会让你看到！”
　　常颂根本没回头，只是趴在书上...嘴角微微一笑。
　　那意思很明白...就你？
　　你会舍得？恐怕到时候，就算我不想看...你也会逼着我看。
　　王凌脸色羞红...她也知道自己的威胁根本没用。
　　于是...她咬着牙靠过来，说道“那...那周日陪我好不好？就周日一天嘛，晚上我去多买几套，到时候换着花样穿你看好不好？”
　　常颂不置可否。
　　王凌似乎找到了机会，笑嘻嘻的说道“呐...到时候，我在水里面换....你给我挡着。”
　　她说着...小脸一红，眼睛里满满的都是狡黠。
　　但，常慕却说道“没时间，周日我也要学习！”
　　王凌瞬间就呆住了。
　　第035章 好好学习
　　很快就到了周日，距离月考还有不到三天的时间。
　　在过去的四天里，常颂几乎把自己所有的精力都扑在了学习上...他感觉自己的进步无比的巨大，学习真的让他感觉到快乐。
　　周日这天...他早早的起床，在还没吃饭前，就趴在桌子上认真的学习。
　　过了好几个小时之后...他的父母，才起床。
　　这天，他们同样不上班，不过...一看到常颂如此不同寻常的努力，他们的第一个反应不是孩子终于懂事了。
　　而是...这孩子在学校里惹祸了？
　　于是，老爹常先德皱着眉头说道“颂颂...你最近在学校里是不是表现的不好？是不是招惹什么事情了？”
　　常颂正在认真看书呢...听到这话，眉毛立刻就皱了起来。
　　啊？我...我惹祸了？
　　我怎么不知道，除了追求班主任之外，我好想也没干什么大事啊。
　　他不耐烦的说道“我能干什么事...我好好的！”
　　常先德瞬间就怒了，重重的拍在桌子上“你好好的...周日一大早起来就看书？你犯什么事了赶快给我交代！”
　　尼玛...
　　这也行？
　　就因为我努力了，所以你们就怀疑我有东西瞒着你们？
　　你们也太扯淡了吧...
　　这都能让你们发现？
　　常颂重重的哼了一声“老爹，你儿子想努力还错了？我现在知道学习的重要性了...行不行？你就让我好好看会儿书吧！”
　　常先德更生气了“你为你老子是白痴啊...你班主任都给我打过电话了！”
　　常颂一惊...
　　卧槽？小白羊的胆子真那么大？不会吧...不会吧...
　　常先德冷冷一笑“你再跟我说你没事啊...你再继续装啊，就你还能好好学习？我怎么就不信呢！”
　　常颂捂脸“老师说我什么了...”
　　常先德得意的一笑，打了打烟“说你在学校早恋了...让我们好好教育你！”
　　淦...
　　小白羊这个怂货，我还以为你有多大的胆呢...你有本事就说...我跟你早恋啊...
　　弄了半天原来在这偷偷摸摸的使绊子。
　　常颂笑了笑“老爹，你觉得我这样的...谁能看上我？哪个姑娘瞎眼瞎到这份上？”
　　他说完，继续趴在桌子上...猛力读书。
　　就在这个时候，老妈颜青出来了...她脸上还挂着面膜呢，惊奇无比的说道“儿子早恋了？真的？我还以为他不正常呢...这么多年了，终于知道拱白菜了？我看到别的孩子都拼命的往女孩旁边凑，就他没有...你不知道我多着急！”
　　常颂蛋疼...你们俩能不能正常点？
　　他愤愤的站起来，叫到“我郑重的告诉你们...我没早恋，没早恋，没早恋！我是绝对不可能跟同学早恋的...我就早起看本书，想努力一下...你们怎么给我扯这么远？”
　　常颂没撒谎...他的确没跟同学早恋，他跟老师早恋了啊。
　　颜青一愣，装模作样的哭到“哎，这孩子怎么就不开窍呢！高中的时候为什么就不抓紧谈个恋爱？一上了大学，女孩子心就野了...怎么看得上你这种？”
　　常颂恼怒...
　　“我高中好好上学就不行么？”
　　“你什么水平，当妈的能不知道么？你再努力还不是那样？”
　　不知道为什么...常颂突然好暴躁。
　　常先德咳了一声“你没早恋你大叫什么？你没早恋你班主任会给我打电话？你以为你班主任那么闲...跑过来故意造你谣？”
　　常颂按了按自己的太阳穴，努力的不让自己发怒...
　　太难了，真的太难了。
　　老爹继续说道“我看你这样也知道肯定没姑娘喜欢你...但，我就怕你不知好歹的乱花钱，以为人家喜欢你...动不动就给人买东西！”
　　“你信用卡多少来着？我查查你最近花了多少...”
　　卧槽？
　　常颂的脸...当时就绿了...
　　知子莫若父，这两个家伙还真的都说对了...
　　但，常颂也不是好惹的！
　　他愤愤的一拍桌子“我一大早看本书就这么大的罪？你们是不是不想让我学习了？我考个专科你们就高兴了是吧？”
　　颜青冷冷的哼了一声，看了一眼常先德，冷笑着说道“看到没？这是说到痛处了...这儿子说不定就是在拱白菜，而是还是人家爱理不理的那种！”
　　常先德一拍桌子“行行行...涨本事了你！早恋就早恋吧...你别给我花太多钱就行了，要是有机会...把那个女孩子带过来给我们看看！”
　　看...看什么？
　　我到时候把班主任给你们带过来？也不怕吓死。
　　你们真是够了！
　　就在常颂以为这一切都结束的时候，常先德突然说了一句“太丑了就别带过来了...免得我看了糟心！”
　　尼玛...
　　常颂大吼一声“我没早恋，我没早恋！我没跟同学早恋...我最后在说一遍，谁再跟我提这事，我就跟谁急！”
　　颜青笑着哼了一声...
　　常先德也冷笑了一下...
　　生气啊...真的是让人好生气啊...
　　最让人生气的是...这俩货还都给猜中了，常颂的确在早恋...他那个早恋的对象的确不怎么搭理他...而且他还拼命的想在人家身上花钱。
　　但...这两个人或许做梦都没想到...
　　他们的孩子，他们那个看起来老实的不行的孩子，居然在追求他的班主任。
　　就在这诡异无比的气氛中...一家人开始了早餐，只是...他们刚刚拿起筷子，就听到有人敲门的声音...
　　三个人齐齐都是一愣。
　　这么早...能是谁来？
　　老妈颜青一拍腿“哦...好像是老刘，她说今天要一起逛街的，这老精神病...来的这么干什么？”
　　说完...愤愤的去开门。
　　只是，接着...常颂就听到一个怯懦无比的声音“那个...请问...这里是常颂的家么？我...我是他同桌。”
　　常颂远远的看过去...
　　就见那人不是别人...正是王凌。
　　这...这女人来干什么？
　　常颂的眼睛瞬间瞪到了最大。
　　第036章 天天向上
　　常颂做梦也没想到...王凌，居然来他家了。
　　他真的是完完全全没想到...
　　在过去的几天里，常颂对这女人一直都是爱理不理，拼命的把所有的精力都放在了学习上。
　　他完全不觉得这女人能把他怎么样...
　　但他真的没想到，这女人不出手就算了...一出手直接就是大招，而且直接到了他的家里。
　　一个女同学主动上门意味着什么？
　　这还需要多说么？
　　常颂整张脸都涨红了。
　　王凌的美丽自然不需要说...在学校里，她就是数一数二的漂亮，再加上今天穿的又是一件水蓝色的连衣裙...还微微化了妆。
　　还有她那股天生自带的羞怯感...让任何人都无法从她身上把目光移开，更不可能对她抱有恶意。
　　王凌就那么站在门口，轻轻的咬着牙...双手拘束无比的背在后面...脸上更是一片绯红。
　　她小声无比的说道“我...我是常颂的同桌，杨老师...让我来给他补习一下功课...他，他在么？”
　　颜青一看到这个小姑娘打心眼里喜欢...连忙说道“在...在...他就在等你呢，刚才他还跟我们说起你来着。”
　　说完...热情无比的把王凌请了进来。
　　有点肥胖的常先德，也急急忙忙的站了起来...笑着对王凌说道“哎，我那个笨孩子真是太让人操心了...你们老师刚才还给我打电话说你会来呢...我还纳闷你什么时候到。”
　　“姑娘...你吃了没有？正好我们在吃饭呢。”
　　常颂颓废的捂住额头...
　　妈耶，大魔王打上门了...而自己的父母不但反击，居然还帮起了她。
　　这两货说的明明白白都是谎话...但他们为什么会那么说呢？还不是看王凌长的漂亮又害羞，生怕吓到这小姑娘...
　　所以才那么说的。
　　女孩子主动上门说明了什么？那还需要多说么，怎么可能会有老师鼓励这种事？
　　有些事不但没必要揭穿，反而还要帮着隐瞒。
　　王凌小心的迈着步子走进来，说道“谢谢阿姨...谢谢叔叔，我吃完了....你们不用招待我！我...我一会儿就走，我给他补习完...就走！”
　　这怎么行？


　　这根本不行啊。
　　颜青马上说道“哎...小姑娘啊...你不知道我这个孩子有多笨，我让他上了那么多的课就是怎么都学不会...你可一定要慢慢教他...”
　　常先德也说道“你教他的时候别生气啊...他就是笨了点，除了笨点别的没什么...我现在就出去给你们买点东西。”
　　常颂实在看不下去了...
　　妈耶，这也太恐怖了，这大魔王长的是漂亮了点，但你们俩能不能不要这么舔狗啊...在学校里，她可是一直在舔我的！
　　于是，常颂吼道“你们够了...她就是我的同桌，我们没什么关系的！”
　　说完...他冲了过来，愤愤的打开自己的房门...冲王凌吼道“你给我进去，老师让你来你就来啊...”
　　王凌咬了咬牙...眼睛红红的几乎要哭出来了，然后...委屈无比的走进了常颂的房间。
　　常颂重重的把门关上...
　　你可真会装...你可太会装了。
　　一关上房门，两个老家伙立刻凑了过来，那一个个的...眼睛里都直冒光。
　　常先德说道“儿子，行啊...这同学长的这么漂亮...你都能勾搭上，不愧是我生出来的种！这次你花多少钱都行，就算卖了房子...只要你能把她娶回来，爸爸都答应！”
　　颜青也兴奋的说道“这小姑娘教养不错...一看就知道是家庭条件不错，常颂...你没用了一辈子，这个女人可一定要抓住了！”
　　常颂捂脸...
　　妈耶，这俩究竟是什么货色啊...
　　你们不是反对我早恋么？
　　你们不是反对我花钱么？
　　一个个的都是颜狗。
　　常颂连吃饭的心思都没了...打开门就冲了进去，他一进去...常先德、颜青立刻就把耳朵贴到了门上。
　　屋内...王凌正一脸羞红的打量着常颂的卧室。
　　常颂一进来，她就得意的看过来...
　　这男人整张脸都黑了下来，怒道“你来我这干嘛？你想弄死我么？”
　　王凌惯例的把手背过去，欧派挺得高高的...
　　这女人红着脸哼了一声“整整一周都不搭理人家，连周日都不陪我...你以为我没办法了是不是？”
　　常颂蛋疼...
　　这女人真的是无法无天...她可真的什么事都能干出来。
　　这种事情，其他女人做的出来么？
　　根本不可能的。
　　她就没想过，这么主动的上门意味着什么吗？这意味着...两个人在父母面前公开了啊。
　　这女人得收拾一顿啊...不收拾一顿，她就不知道什么叫天高地厚。
　　于是，常颂一咬牙...直接扑到了她身上...然后把她重重的按在床上，一脸邪恶的说道“女人...你这是自投罗网，今天不怀孕...你就别想出去了。”
　　呵...
　　你也太小看王凌了。
　　这大魔王把头一歪，脸色红红的“那...那你要轻一点啊，女孩子可是很嫩的。我月经前几天刚走...算一下的话，现在正好是受孕期呢，老公...你一会儿多弄点进去，说不定真能怀孕！”
　　尼玛...
　　常颂懵了，你这家伙能不能有点害怕的东西啊？
　　他刚准备起身...
　　王凌却死死的抱住了他，贴在他耳边说道“呐...我今天里面穿的是比基尼哦，我说过周日要给老公看的...就一定要给老公看。”
　　说着话...就在常颂的面前，就在他的家里，他的卧室里...
　　这女人...把手放在拉链上...
　　就那么拉开了自己的衣服...
　　而外面正是常颂的父母。
　　常颂懵了...
　　彻彻底底的懵了...
　　他是真的搞不过这个混蛋女人。
　　第037章 无法无天
　　常颂完完全全没想到这女人会这么无法无天...
　　她居然能主动的跑到一个男人家，面对那个男人要她怀孕的威胁，她还能笑意满满的拉开自己的衣服。
　　常颂真的没想到...他万万没想到。
　　甚至，他都没来得及阻止...这就女人就飞快的拉开了自己的衣服。
　　入目的一片白腻，还有一件深蓝的比基尼上半身。
　　常颂的脑子嗡的一下就炸了...
　　然而你觉得这样就够了么？怎么可能呢...
　　看着常颂那一脸无法控制的表情，王凌笑了笑...然后...
　　伸手就把比基尼轻轻的解开了..
　　接着，这女人狠狠的抱住常颂的头，把他重重的压向自己的欧派。
　　噗的一声，常颂感觉全身的血液都向大脑奔流...他根本控制不住自己。
　　用力的挣开...
　　“你...你...”
　　王凌脸上一片的羞红，那表情满满的都是怯懦，但...她还是大胆的说道“我说过要在水下给老公换泳衣看的...既然去不了游泳馆...那我就只能在这里给你看了。”
　　常颂脸上的表情不断的变化...
　　我是谁，我在哪，谁在打我？
　　这可是在他家，还是在他的卧室，他的床上。
　　更不要说...他的父母还把耳朵贴在门上听着呢....
　　你胆子怎么就这么大？
　　“你真的就不怕我？你就没一点点的担心？”
　　“老公有什么好怕的嘛...我甚至希望你现在就欺负我...我渴望好久了呢！”
　　常颂懵了...
　　真的懵了。
　　哪个女人能干出这种事来？跑到一个男人家里，然后当着人家父母的面滚床单？
　　这不是彻底豁出去了么...
　　完全没给自己留后路啊。
　　常颂急忙说道“你给我把衣服穿起来，快点！”
　　王凌轻轻的哼了一声，小嘴一歪...直接把头转了过去，还贴在常颂的床上上猛力的嗅了嗅“原来这就是老公的味道啊...好想在上面过夜啊！”
　　说着...她直接把上半身的比基尼都给脱光了。
　　尼玛...
　　常颂焦急无比的看着门口，自己房间可是没锁的...曾经他想上锁的，但面对父母的威压他能怎么办？
　　这意味着什么？
　　意味着，那俩老家伙随时都可能进来...
　　万一他们进来，看到王凌光着半个身子躺在自己的床上...
　　他就算跳进黄河里也洗不清了。
　　“你到底想要怎么样，要怎么样你才能把衣服穿上？”明明是常颂打算威胁王凌的，结果却被这不要脸的女人反客为主了。
　　王凌享受无比的在床上翻了个身，脸色羞红的看着“我要你亲我吻我...我还要你把我抱起来。”
　　尼玛...
　　这...这过分了，这真的过分了。
　　就在常颂纠结的时候，就看到...这女人把手放在了裙子上...正在解扣子。
　　行...行，你是真的厉害，你是真的大魔王。
　　常颂跨了过去，低头把这女人压在下面，王凌笑着看他“老公，我好喜欢你啊...”
　　说着，笑的眼睛都眯了起来，脸上满满的都是期待。
　　但...常颂吻不下去啊，真的吻不下去...
　　他还没完全把王凌当成女人呢...
　　眼看着王凌把嘴一倔，似乎要犯脾气了...常颂把眼睛一闭，吻在了她的脸蛋上。
　　这...已经是极限了。
　　果然，这招式了王凌的愤怒“没用的臭男人...你不是说要让我怀孕么，怎么连接吻都不敢？”
　　下一刻...她主动凑了过来，在常颂的唇上轻轻的一点。
　　常颂的脑子嗡的一下...
　　唇膏居然有点甜？
　　接着，这女人一用力，直接把常颂压在了下面...
　　常颂还处于懵逼状态呢，就听王凌说道“叫老婆。”
　　“老婆。”
　　“这才对嘛...以后要乖哦，要听老婆的话哦...否则分分钟收拾你！”
　　说完这话...这女人才斯里慢条的把衣服穿起来。
　　常颂感觉自己好像经历了一场世界大战...也不知道那俩老家伙偷看没偷看，到底看了到了多少。
　　就在常颂稍稍把心放下的时候，王凌几步走过去，直接把门打开了...
　　卧槽？
　　你在干什么？
　　常颂瞬间从床上坐了起来。
　　门一开，果然就看到常先德和颜青齐齐的站在门外。
　　而且两个人的脸色好像都不太正常...
　　面对王凌，还是老妈先反应了过来“啊...我们来给你们送点东西。”
　　说完...几步走开了。
　　王凌脸色羞红无比，双脚紧紧的靠在一起，看起来很局促，就听她说道“那个...叔叔，能找个凳子么？屋子里好像只有一个凳子。”
　　常先德眨了眨眼睛，马上说道“我去给你们拿。”
　　“谢谢叔叔...”
　　常颂看到她现在的表现，脸上精彩的很。
　　你说这臭女人怎么就这么厉害？前一刻...她还霸道无比的试图强了我呢，后一刻就能在人家父母面前表现的好像乖乖女一样。
　　这...真的是个大魔王啊。
　　惹不起，真的惹不起。


　　拿到凳子之后，她回头说道“常颂...我，我不关门可以吗？屋子里面有点闷...”
　　说完，还后退了几步。
　　看起来好像什么？
　　就好像刚刚被常颂欺负过，怕常颂占她便宜...故意要划清界限一样。
　　行行行，你怎么样都行...
　　你爱怎么表演都行。
　　“那个...班主任说你数学不好， 我们先来补习数学怎么样？”
　　她说着...把椅子放在了桌子旁，双腿紧紧的夹着，看起来局促的很...一双眼睛紧张而又不安的看着常颂。
　　这女人...怎么就不去下地狱呢？魔鬼都没她恐怖的。
　　常颂咬着牙...靠了过来，她...立刻把凳子又拉开一点。
　　然后，打开课本说道“那个...我们先讲第二章好不好？”
　　常颂抬头看了看她...眼神凶的要死，这女人立刻低下头“第二章简单一点，别的章节要说好半天呢。”
　　就在这时候，颜青在外面吼道“常颂，你给我老实点，别欺负人家小姑娘！”
　　妈耶，这货到底是个什么存在啊？
　　第038章 成功报复
　　常颂无奈，只好长长的叹息了一声，任凭她摆布。
　　本来他以为，这臭女人就是故意来整他的...就是来让他不爽的。
　　但他万万没想到...王凌居然真的认真无比的给他讲课...真的一丝不苟的在做这件事。
　　what？
　　你在搞什么？
　　“常颂，能请你认真一点吗？我知道你是个好学生...所以，班主任求我的时候，我才答应的，你眼睛能不要看别的地方么？”
　　常先德在外面吼道“你这个小混蛋给我老实点...人家女同学这么辛苦的帮你，你还欺负人家？信不信我打断你的腿？”
　　行行行...行行行。
　　我怕了行不行？
　　常颂不敢有任何额外的动作，老老实实的听着王凌讲课...
　　不过，就在他开始认真的时候，王凌却偷偷摸摸的在他手上划了一下，眼睛里面满满的都是调皮。
　　常颂恨恨的瞪了过去。
　　这女人马上叫到“你认真一点啊...”
　　说着，又把椅子靠后了一点。
　　颜青怒道“常颂，我看你是皮痒了？又欺负人家姑娘了？”
　　我...我...
　　你给我等着，看回学校我怎么收拾你。
　　王凌眼睛里面一片的促狭，但她的嘴里面却认认真真的讲着课...
　　“呐...这里你要注意啊，这种题你经常错呢。”
　　常颂疑惑...你怎么知道的？
　　大魔王眼睛一眯，那得意的笑几乎要溢了出来。
　　“老公的每张卷子我都看过...而且，我把你错的题目都记在心里了。不然你以为我为什么会来你这？”
　　啊？
　　这...
　　常颂感觉心口有点堵。
　　请你不要这么做行不行？你这样做，让我以后怎么抛弃你？
　　就在常颂一脸感动的时候，这臭女人伸出手指来，在常颂的大腿上轻轻一划...
　　满脸的不怀好意。
　　真的好想...狠狠的收拾她一顿啊。
　　超想这样做的...
　　常颂拼命的咽了咽喉咙。
　　时间慢慢的过去。
　　期间王凌的虽然小动作不断，但她确实是在讲课。
　　中间休息的空挡，这女人悄声说道"老公喜欢不喜欢这种书呆子乖乖女呢？"
　　常颂轻轻的哼了一声，没说话。
　　她拿出一个眼镜来，戴上去...说道“老公要是喜欢这样的话，我以后天天这样好不好？”
　　别说...这臭女人戴上眼镜，还真有点学究的架势...
　　不过因为她欧派太大了，看上去就好像那种...读书读傻了，特别好欺负的女学霸。
　　常颂咬了咬牙，没说话。
　　“我以前就说过啊...老公想让我变成什么样，我就可以变成什么样，只要老公喜欢...让我干什么都可以。”
　　这臭女人。
　　常颂叹息了一声，他真的斗不过这女人啊...真的斗不过。
　　于是他说道“行吧，下午就去游泳馆！”
　　王凌的眼睛瞬间就亮了起来...那脸上满满的都是幸福。
　　“真的？”
　　哎...真是...又傻又精的。
　　将到中午的时候，王凌告辞走了...任凭颜青、常先德怎么劝都不肯留下吃饭...一副局促到不行的模样。
　　她一走...
　　俩个老家伙立刻就把常颂围了起来，颜青手里面甚至还拿着一根棍子。
　　有什么话，好好说不行么？非要拿这个东西？
　　常先德率先发难“你刚才是不是欺负人家姑娘了？”
　　我欺负她？我有那本事么...
　　颜青直接把棍子举了起来“我告诉你...别撒谎啊，我听到人家小姑娘叫了。而且人家为什么躲得你远远的？”
　　妈耶...你们真的够了。
　　明明是她在欺负我，但...就是因为这货太能表演了，所以你们居然不相信亲生儿子，反而相信一个陌生人？
　　常颂无奈极了，他现在说什么这俩货都不会相信的，索性破罐子破摔“嗯...我欺负她了，我想亲她...她不让。”
　　常先德顿时就怒了“我就说...人家怎么死活都不肯留下吃饭！果然是你这个小子搞的好事。”
　　说完...就要上手。
　　颜青在后面也不肯示弱...
　　于是，男女混双立刻开始。
　　等两个人爽完了...颜青才凶狠的说道“我告诉你啊...下周还把这小姑娘带过来，她要是不来，我就打死你。”
　　妈耶...这也太惨了。
　　被人欺负了，不但不能争辩...反而还要挨一顿好打。
　　这臭女人...
　　常颂气呼呼的躺在床上...寻思着下午要怎么收拾那女人，结果却感觉自己的身下有什么异物。
　　他拿过来一看...就见那是个粉色的、还带着凸点的东西。
　　淦...
　　这混蛋女人，我说刚才她怎么赖在床上不起来，原来在这给我下陷阱呢！
　　他的房间，颜青每天都要收拾...万一被颜青找出这个东西。
　　那后果...
　　于是，他也不睡了...立刻上上下下的翻找起来。
　　连着被他发现了四个！
　　这女人就是故意的啊...
　　常颂立刻拍了照片给她发过去。
　　王凌回到“老公不喜欢这个么？要是觉得不舒服的话...不戴也可以的。”
　　行行行...
　　臭女人你给我等着。
　　很快到了下午，常颂依约来到楼下等着王凌...
　　王凌开着车过来，常颂一上车，她就笑着说道“我今天带了好几件比基尼呢，到时候挨个给老公换着穿...老公喜欢哪个我就穿哪个。”
　　常颂死死的盯着她...
　　她笑意满满的回应...
　　该怎么报复这臭女人呢？
　　她好像什么都不怕...
　　但不报复她的话，自己又不甘心...
　　王凌是个聪明到极点的家伙，一看常颂的眼神就知道这男人打算做什么了，她趴在常颂耳边说道“这车后面空间很大...而且玻璃特殊，外面的人是看不到里面发生什么的。”
　　瞬间...常颂就激动了起来。
　　他嘴上一歪...直接把王凌扯到了后面...
　　瞬间把她按倒。
　　王凌脸色红红的...这女人把头歪在了一边“你轻一点...我很怕疼的！”
　　淦...
　　怎么听起来，你还有点期待似的？
月费群陆;⑨四⑨叁'⑥①三伍　　常颂眼睛冷冷一笑，直接把这女人翻了过来，朝着她的屁股...狠狠的就是一下。
　　王凌...啊的一声叫了出来...
　　常颂来了脾气“你涨本事了啊，还敢跑到我家欺负我...”
　　说完...又是一下，重重的...
　　别说，这臭女人的手感真好。
　　很快，王凌就不行了，咬着牙呜呜的叫着...眼睛里面满满的都是泪水“我错了...我真的错了...我再也不敢了！”
　　“老公，饶了我啊。”
　　常颂爽的要命，又是重重的一下...
　　但，这一次王凌的声音...却有点不对，连她的眼睛都变得黏糊糊的。
　　常颂愣了一下...
　　这女人才咬着牙说道“那个...我前面的包包里有胖次，老公帮我拿过来...身上的这个已经不能穿了。”
　　第039章 条件


　　王凌坐在驾驶座上，咬牙开着车...身上还在不停的抖。
　　常颂没办法不看她...
　　这女人说道“我跟你说过了，人家很嫩的...人家刚刚变成女人，全身上下都是新的，你那么用力...我怎么受得了？”
　　说着话...她拿了一张纸巾垫在了身下。
　　唔...
　　这货这么好玩的？
　　王凌咬牙“就知道打人，就知道欺负我。有本事...你来真的啊，你让我怀孕啊！”
　　这...这就算了。
　　常颂不再看她...随手拿起旁边的包包开始查看，就见里面是各种各样的比基尼...什么款式都有，什么颜色都有。
　　他不免幻想起这女人穿起这些东西的画面。
　　但...他想着想着，突然脸色一黑。
　　王凌看到他的表情，冷冷的哼了一声。
　　常颂说道“突然不想去游泳馆了...”
　　王凌斜了他一眼“臭男人...不就是害怕别的男人看到你老婆穿这个么？”
　　常颂闭嘴不答。
　　这女人继续说道“你去了游泳馆，照样也能看到别的女人啊...让别人看看我又能怎么样？”
　　常颂下意识的说道“谁能比你漂亮？”
　　说完这话...他就后悔了。
　　果然，转眼就看到王凌...脸上满溢的都是幸福。
　　他明明应该非常抗拒跟王凌在一起的...也不知道怎么回事，怎么潜意识里就把这女人完全当成自己的了？
　　他现在应该跟杨老师谈恋爱啊...而不是跟王凌。
　　————
　　很快，车就开到了游泳馆...常颂以前从来没来过这种地方，一时间没觉得哪里不对，等进去了才发现...
　　这硕大的场馆，居然只有他们两个人。
　　这不太对吧？
　　王凌笑着说道“这...是我家的，我怎么可能让别的男人看我嘛...我就知道某个男人一定吃醋！我说过，永永远远都不会给你歧义的机会。”
　　常颂捂脸...
　　下一刻，这女人直接从后面把他推进了泳池里。
　　然后，自己也跟着跳了下来...
　　现在的她，并没有穿泳衣...只是穿着连衣裙。
　　一入水，她所有的衣服都死死的贴在皮肤上...顿时把她的身材显露的无比清晰。
　　这女人...看起来真的让人太有欲望了...
　　常颂不自觉的咽了咽口水，下一刻...王凌游了过来，挂在了常颂的脖子上，笑着说道“老公，我想永远跟你在一起。”
　　“我...还想让你打我屁股！”
　　淦...
　　你这是觉醒了什么特别的爱好么？
　　常颂看了看泳池，就见...这地方异常的宽大，装饰极为豪华...这不免让他产生了某种畏惧的心理“你就算不跟我在一起，照样也有无数的人追求。”
　　王凌哼了一声，得意的说道“你才知道啊？我还以为...你觉得我没人要呢！”
　　常颂抿着嘴不说话...
　　这女人抱上常颂的脸，轻轻的吻了一下“其实我本来就没打算嫁给你啊...我一直想的都是娶你...你知道我花了多长时间才找到你这种级别的女人么？但...你这个家伙破坏了人家的计划，现在只能嫁给你了。”
　　还真是个混蛋呢...
　　这女人指了指周围说道“你说...你要变成女人了，我把你带到这里强了。然后告诉你，从此以后，你这辈子都会无忧无虑，永远也不会为金钱发愁，你会不会答应呢？”
　　呃...
　　这要怎么回答？
　　常颂...也不知道。
　　但他知道自己现在应该怎么做，这家伙冷冷的拉着王凌...直接把她按在了泳池边，然后抬起巴掌狠狠的就拍了这货的屁股上，怒道“你这个混蛋...你还敢去我家，老子差点就被你害死了！”
　　王凌红着眼睛转过来“那...那就给你一个报复的机会，你现在把我吃了吧。”
　　说完，她害羞到了极点...把头歪了过去，好像一顿美餐，等着常颂来享受。
　　这女人身上湿湿的...衣服死死的贴在身上，完美无比的身材就那么暴露在常颂的面前...
　　真有些受不了啊...
　　王凌小声的说道“我早晚都是你的...早一天吃了，早一天享受啊...老公，你难道就不想试试我是什么滋味么？”
　　常颂咽了咽喉咙。
　　“老公，我真的想跟你在一起啊...我愿意当只属于你的女人...你让我做什么都可以。”
　　常颂有些受不了，转过身去...
　　他努力让自己回想杨和，好用来抵消王凌的诱惑。
　　哪知道王凌直接从后面抱住了他...贴在他耳边说道“常颂，我爱你。”
　　嘶...
　　她要是个正常的女人...恐怕我连追求的机会都没有啊。
　　但...现在让我跟她在一起，却怎么有种不甘心呢？
　　这男人故意冷起了脸，说道“今天陪你一次，以后就不要闹了啊。我要认真准备下次的月考...”
　　王凌呜了一下，声音里面满满的都是不甘“学习真的那么重要？这次月考真的就那么重要？有什么事...比跟我在一起还重要？”
　　常颂现在可不敢敷衍这女人...
　　谁知道把这女人逼急了，她能干出什么事来？于是，他转了过来，轻轻的吻了一下她的脸颊，说道“这次的月考对我真的很重要...真的很重要，月考之后...我再陪你好不好？”
　　王凌低着头...脸上满满的都是哀怨。
　　常颂也知道，仅仅在七天的时间里，让他从倒数考到第一有点不现实...
　　但他就是想要努力一次...就是想要疯狂的努力一次，就是想要为它拼尽一切的全力，如果不那么做的话...他会终生后悔的。
　　王凌无奈的嗯了一下...
　　说道“好吧...那我现在穿比基尼给你看...我今天带了那么多，可不能白白浪费了。”
　　说完...她起身走向了岸边。
　　走到一半的时候，她笑着回头说道“老公，不管发生什么事，我永远都是你的哦...永永远远都站在你这边！”
　　说着...连眼睛都笑的弯了起来。
　　常颂别过头，不想看她...
　　她如果是个天生的女人...那该多好啊。
　　第040章 我快赢了
　　明天，就是五月三十号了...也就是说，决定他跟杨和关系的日子到了。
　　这几天几夜，常颂疯了一般的学习，拼上了自己全部的努力...现在，他完全可以对自己说...他真的尽力了。
　　他这辈子都没这么努力过...
　　但，剩下的...他也不想看天意。
　　他甚至准备好了作弊的手段...
　　人生中唯一的一次机会，他不竭尽所能怎么行？
　　王凌笑着对他说道“老公你是最胖的，你一定可以的...我看好你哦。”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　这女人这几天还真的没打扰他。
　　两个人说了几句话后，就准备离开学校，今天晚上...常颂要好好的睡一晚。
　　他这几天都没休息好。
　　只是，就在这个时候...小白羊却走进了教室，说道“常颂，你留下！”
　　班级里顿时又是一阵嘘声，就连王凌都冲他不怀好意的笑了笑。
　　很快...班里就清空了。
　　杨和走到这男人旁边说道“常颂...今天老师就跟你说点实话，老师也是有点喜欢你的。”
　　说完...她脸上带了点绯红。
　　常颂直接就懵了...
　　这？
　　这究竟是怎么回事？你不是一直都很抗拒我么？怎么今天如此反常？
　　看杨和现在的模样...还真的有一种告白少女的架势，这货究竟想干什么？
　　好在常颂非常了解杨和...他低头一看，就看到杨和的手一点都没紧张的攥起来，反而不断的来回转着...显然，现在的她非常开心。
　　瞬间，常颂就明白过来了。
　　这女人...好深的心思。
　　杨和为什么要跟常颂说这种话？她啊...是担心常颂翻脸不认账...
　　她可以肯定，常颂不可能考到班级第一名，但...万一这臭学生到时候不认账怎么办？
　　那...就先给他点好处啊...
　　告诉他，不光他喜欢老师，老师也喜欢他啊...只是，他就是没考到班级第一呢，所以老师不能跟他在一起。
　　不是老师不愿意...而是，他没那个能力啊。
　　到时候，常颂就会把所有的怨气和愤恨都发泄在他自己的身上...而不会怪罪杨和。
　　这就是杨和的计划...
　　这女老师以为自己表现的很好，甚至以为自己的智商碾压了常颂...殊不知，常颂早就看穿她了。
　　因为...常颂真的太了解她了啊。
　　这混蛋学生说道“那...能请老师吻我一下么？”
　　瞬间...小白羊就呆住了。
　　她万万没想到常颂会提出这种要求...
　　不过为了彻底的摆脱这个该死的学生，这女老师狠了狠心...走了过来，轻轻的在常颂的脸颊上吻了一下，还说道“只要你考了第一名，老师就是你的了。”
　　换言之，你要是考不上...休怪老师翻脸无情。
　　嘿...
　　这女人...嘴上说一套，心里面想的却是另外一套。
　　杨和接着说道“来...我再辅导你一下，给你讲讲英语。”
　　这是在搞什么？
　　常颂有点懵，现在学习还有什么用？临时抱佛脚也不是这么抱的啊。
　　还不如让我好好睡一觉。
　　杨和笑着说道“老师也想要你成功啊...所以，来给你透透明天的题目。”


　　啊？
　　还能这样？
　　常颂立刻靠了过去...他才不在意正义不正义呢，只要能达到目的，怎么样都好。
　　因为...跟杨和在一起是他深埋在心中的愿望啊...他绝对不想错过任何机会。
　　小白羊居然真的开始透题。
　　一边说着题目，这女人还一边说道“我会尽力提高你成绩的...”说完，那眼睛里面满满的都是期待。
　　但私下...她的手又在翻来覆去...
　　显然兴奋的很。
　　这女人为什么要这么做？很简单...因为她肯定，就算常颂英语考了满分，也不可能全班第一。
　　既然这样...那为什么不先给这家伙点好处呢？
　　很快，教授完毕。
　　小白羊把书轻轻的合上，说道“老师虽然也喜欢你，但身为老师的责任要求我绝对不能耽误任何学生...如果因为我喜欢你，导致你的成绩不好，那我永远都不会原谅自己，常颂...你能明白么？”
　　常颂歪了歪嘴...安安静静的看着杨和表演。
　　杨和虽然是个老师，但她心思不太重...她还觉得自己简直聪明绝顶...
　　殊不知，她的一切想法都被常颂给看穿了。
　　这女人继续说道“如果你不能名列前茅，老师是无论如何都不会跟你在一起的，哪怕老师再喜欢你都不行。但...如果你能考第一的话，那老师也会冲破所有的阻碍跟你在一起。”
　　小白羊一边说着...一边做出一副深情的模样。
　　她，简直连自己都骗到了呢。
　　只是，下一刻...常颂直接抱住了她。
　　这女人立刻就是一抖...她下意识的想要挣脱...只是，她现在入戏正深，于是强压下自己的冲动。
　　常颂贴在她耳边说道“我也很喜欢老师呢，这几年来，我日日夜夜想的都是老师，我想过好多次要放弃...但每一次都让我不甘心，现在我终于走到这一步了，这次我要拼尽全力。”
　　杨和直直的看着他“老师相信你...老师等着跟你在一起的日子，你一定要好好表现啊。如果万一...”
　　常颂知道她担心什么“万一我考不好的话...我也绝对不会再纠缠老师了，就当我从来没喜欢过老师。”
　　杨和点了点头...努力的挤出几滴眼泪“我能做到的也就是把英语的考题泄露给你了...剩下的，我完全没有办法。常颂...你要努力啊...”
　　说着，她挣脱了常颂...
　　一边笑着，一边后退着走出了教室。
　　看起来好像在鼓励爱人一样...
　　常颂皱着眉，摇了摇头...过了几分钟之后，他站在走廊看向窗外...就见小白羊背着手...一蹦一跳的走向了校外。
　　呵...这女人很开心嘛，她是真觉得我赢不了啊。
　　第041章 我娶你吧
　　早自习的时候...班里面一片的慌乱，每次都是这样...
　　每次月考之后都是这样。
　　常颂此时一脸认真的跟王凌对着卷子...他紧张的浑身都在发颤，生怕自己出了哪怕一丁点的错误。
　　在他心里面...王凌的答案基本上就是标准答案。
　　英语还好...因为小白羊提前透露了考题，估计在140分以上。
　　语文也勉强...这是常颂的传统强项，也能在135以上。
　　数学...至于数学...
　　对完之后，常颂面如死灰...大概125左右。
　　125是比以前100左右强了不少...但，如果是冲击班级第一名的话，数学成绩不到135是绝对不可能的...
　　根本不需要看后面的科目究竟考了多少。
　　一分之差就可以拉开很多名。
　　不行就是不行。
　　常颂看了看外面...尽管现在还不到八点钟，但由于是夏天...太阳毒的很。这种烈度看在常颂的眼里，几乎要把他融化了。
　　今天之后...要怎么跟小白羊继续接触呢？
　　明明说好了，一定会考上第一的...
　　他是可以死皮赖脸的继续缠上去，但如果那样做的话，不但会惹得小白羊厌烦，连他自己也会厌烦自己。
　　这，就是梦想的终点了么？
　　到此结束了啊。
　　所谓师生恋注定是没有好结果的。
　　想着想着...常颂的眼眶都有点红了...他实在有些忍不住，自从上高中以来，他的眼里就只有小白羊...
　　现在，却必须彻底斩断。
　　就在他万分难受的时候，一只手蹭在了他的身上...常颂低头看了看，那不是别人，正是王凌。
　　这女人显然看出常颂的情绪，没了之前那股活泼劲，而是小心翼翼的靠过来，低声说道“老公，你怎么了？是不是因为考的不好？”
　　常颂无力的笑了笑。
　　“你别那么自卑嘛，老公已经做的很好了...我从来没有见过其他人像老公这么努力过。”
　　下一刻，常颂突然靠了过来，贴在她耳边说道“我娶你，好不好？”
　　瞬间...王凌的整个眼睛都瞪大了...就那么傻傻的看着常颂。
　　几秒钟之后...她呜的一声哭出来...死死的趴在桌子上，不让任何人看到她的面容。
　　常颂疲累的笑了笑...
　　我的战争已经结束了啊...
　　我已经走到了终点啊。
　　现在，是时候把时间留给其他人了。
　　我是不怎么喜欢这个女人...但，我却不能伤害她...
　　既然我失去了自己的最渴望的东西，那么为什么不把它送给其他人呢。
　　让别人...也开心一下啊。
　　王凌哭了许久...许久...
　　常颂一点也没安慰她。
　　后座的白烟实在看不下去了，走过来...轻轻的拍着王凌，小声说道“别哭了，不就是一次没考好么，你这么漂亮，成绩根本不重要的。”
　　不说这话还好...
　　一说这话，王凌哭的更厉害了...她从桌子上爬起来，死死的抱着白烟，一下下的把泪水蹭在她身上。
　　白烟无奈极了...
　　只能一下下的拍着。
　　这种事情，并不罕见。每次月考之后，总有一些人扛不住那巨大的压力，崩溃大哭的。
　　因为...有些事情跟努力无关，已经到了拼天赋的地步。
　　而有些人就是比你强...天生比你强。
　　王凌死死的抱着白烟，哭诉到“我这么努力是为了什么啊...到底是为了什么啊。”
　　常颂看了看天花板...沉默的一语不发。
　　白烟拉了拉他，然后指了指王凌...那意思很明显。
　　常颂长长的吐了一口气，靠近了王凌说道“好了...别哭了，不就是一次月考嘛，有什么大不了的...这次不行还有下次呢！”
　　明明是他难受的要死...偏偏要强撑着去安慰别人，这种感觉...真是痛到了心里。
　　王凌转了过来，眼睛红红的...头发乱乱的。
　　她紧张的把头发整理了一番，把手放在膝盖上...看起来，正经无比、拘束无比...
　　这女人，从来都是无法无天的...
　　现在这副模样...真是前所未见啊，就听她问道“你没骗我吧？你说的是真话吧？”
　　她的眼睛死死的盯着常颂...似乎要探寻常颂真正的内心。
　　但，常颂怎么能给她看呢...
　　这男人把头歪在一边“我说话算话的...答应你了，就是答应你了！”反正我这种人，注定也不会有其他人要的...
　　好不容易鼓起勇气，在自己的梦想上追寻了一回...结果却惨烈的有些吓人。
　　既然这样...那我就把自己的梦想让给你吧。
　　王凌在抖，整个人都在抖...
　　她再次转过去死死的抱着白烟，但...这种激动的心情还是压抑不住，下一刻...王凌站了起来，直接跑进了走廊，就在那大哭了起来。
　　她这一哭...惹的班级里的一些女生都跟着一起哭。
　　白烟坐下来，拍了拍常颂说道“你啊...能不能不要那么迟钝，你没看出来王凌喜欢你么？”
　　常颂装模作样的啊了一声。
　　“怎么可能...我学习这么差、长的这么丑，怎么可能有人喜欢我？”
　　“你不会看她的眼神啊...王凌每次看你的眼神都亮的发光，这是骗不了人的。”
　　“她有未婚夫...”
　　白烟不知道该说什么，只是凶狠的说道“这次她考砸了...你要好好安慰她啊！她今天要是还没恢复状态...班里的女生绝饶不了你。”
　　常颂笑了笑...
　　自嘲的笑了笑。
　　整整一天，王凌没都跟常颂说过话...甚至她连看都没看常颂...
　　这...这有点奇怪啊...
　　不像是平常的她。
　　不过，常颂此时正难受呢，王凌不来烦他...他也乐得清闲。
　　晚上最后一节课的时候...试卷下来了...
　　同时，成绩也公布了...
　　一班的第一名是：常颂。
　　第042章 关爱过头
　　这成绩一出来，不但常颂吃惊，整个班级都跟着一起吃惊。
　　要知道...常颂以前近乎班级的垫底，现在...居然考了全班第一，年级第三？
　　天方夜谭...
　　别人接受不接受，常颂不知道。
　　但他自己根本不能接受...他刚刚对题的时候，数学明明就在125分，但...排行榜上，自己的数学却是148分！
　　这...
　　这不可能啊...
　　这差距也太大了。
　　其他卷子都发下来了...唯独数学卷子没发下来，过了一会儿...那卷子才下来。


　　常颂一看...
　　整个人直接就僵住了。
　　因为...这根本不是他的卷子，这是别人的！上面的字...他清清楚楚，根本就不是他的！
　　看来是学校弄错了啊...
　　真是白高兴一场，这种错误...很快就会修正，与其让别人来揭穿，不如他自己来主动...他又不是输不起。
　　不就是一个臭女人、一个臭老师么...
　　没了就没了，有什么大不了。
　　那么多人都可以放弃梦想，凭什么他常颂就不行？
　　这男人叹了一口气，看了看卷头...就见，那里写着“常颂”两个字！
　　也就是说...这张卷子的确是他的？
　　啊？
　　这是我的？
　　这怎么可能？
　　这真是我的？
　　常颂仔细的观察了一下，这笔迹好像在模仿我？这根本就不是我的...卷子就是昨天答的，常颂脑子再崩...
　　也不可能不认识自己昨天写的东西。
　　这什么鬼？
　　这到底怎么回事？
　　我穿越了？
　　就在常颂一脸懵逼的时候...
　　王凌趴在桌子上，一脸羞红的看着他...
　　常颂茫然的回看过来，就听这女人说道“我把卷子换了...”
　　啊？
　　“有钱能使鬼推磨啊...我花了一点点小钱，找了点关系，把我的卷子换成了你的。”
　　这...
　　“老公不是说这次月考很重要么？老公那么辛苦...就一定要得到奖励，别人不给...我也要逼着他们给！”
　　说完，她羞涩的一笑。
　　那眼睛里面...满满的都是爱意。
　　常颂立刻把她的数学卷子扯过来，就见上面赫然是135分...这才是他本来的卷子。
　　但...在这上面却有一些涂涂抹抹的痕迹...
　　这些涂抹根本不是他做的。
　　难道是王凌？
　　这家伙一开始只想着改常颂的卷子，后来...觉得太麻烦，于是直接就换掉了？
　　常颂身上的力气，突然就卸掉了...
　　就好像一个放了气的皮球一样，瘫软在了凳子上。
　　这人生的大起大落，也太刺激了。
　　“老公，你开心么？人生第一次考第一名的感觉什么样啊？”
　　常颂费力无比的才把手臂抬了起来...摸着自己的下巴说道“你知道你干了什么吗？”
　　王凌大大的眼睛里面满满的都是疑惑...
　　“我干了什么？我在帮老公啊...我本来想把老公的卷子都换掉的，但后来一看...老公其他科目考的不错，所以我就只换了数学。”
　　“老公这么努力...一定一定要得到奖励！”
　　常颂哭笑不得...他想过一万种可能，他甚至做好了失败或者胜利的准备。
　　但他...万万没想到，结果居然是这样！
　　“我突然不想娶你了...”也不知道为什么，常颂说出这话来。
　　王凌的眼睛瞬间就眯了起来，恨恨的看着常颂...嘴唇更是紧紧的咬着“你再给我说一遍？”
　　常颂无奈的一笑...本来我没有任何选择的，只能娶你...
　　但你，却硬生生的给我开出了另外一条路。
　　你知道不知道你究竟做了什么啊...
　　你这家伙平常明明那么聪明的，怎么在这么关键的时候，却犯了这么严重的错误？
　　你让我怎么办啊...
　　常颂转过去，不想看她...
　　王凌是那么好惹的？这女人死死的抓住他...强行把他拽了过来，眼睛里面满满的都是羞怒“你再把刚才的话给我说一遍...信不信，我今天晚上就住你家里面去？”
　　信信信...我当然信了！
　　你这个家伙什么事干不出来？
　　所以，他只能说道“我刚才开玩笑的...就是想吓吓你！”
　　王凌的眼眶瞬间就红了“混蛋，你找死啊！怎么能拿这种事开玩笑？我看你就是欠收拾！”
　　说着...重重的一拳砸了过来，死死的砸在常颂的心上。
　　常颂感觉自己差点要吐血了...
　　这女人，完全是下了死手啊。
　　看来是真的害怕了...
　　打完之后，她控制不住的笑出来，贴在常颂的耳边说道“老公...老公...老公...老公！”
　　常颂烦闷的推开她...
　　王凌噘着嘴，小小的哼了一声“刚刚娶了我，就嫌我烦了！该死的臭男人...不过，本公主今天心情好，就原谅你了！”
　　说完...她死死的握上了常颂的手，紧紧的跟这男人挨在一起。
　　眼睛时不时的转过来...那里面满溢的都是幸福。
　　放学铃响了...同学们一个个走了出去，只有常颂和王凌一动不动。
　　这女人说道“好像一直这样啊...好像一直靠着你，永远都不分开...”
　　她手上再次用力...趴在常颂的耳边说道“今天去我家吧？人家查了...现在是排卵期呢。”
　　常颂捂脸“你是不是都想好孩子的名字了？”
　　王凌一惊，脸色瞬间胀红“你...你...你怎么知道我心里面想的什么？”
　　臭女人...你那点心思都挂在脸上了。
　　不一会儿的功夫，班级里就变得稀稀落落...
　　与此同时，杨和也一脸严肃的过来了，她死死的盯着常颂说道“你跟我过来！”
　　常颂吐了一口气，就那么站了起来。
　　王凌还死死的抓着他，这女人咬着牙说道“小白羊这个混蛋，居然敢打扰我洞房花烛，早晚再坑她一次！”
　　接着，她认真的看了看常颂“老公，你放心...她不敢把你怎么样的！你这次就数学成绩有点不正常...但你的水平现在已经很高了，就算再来一次也没什么！”
　　常颂挣开她的手...
　　点了点头...
　　你啊，根本就不知道发生了什么。
　　第043章 失败的惩罚
　　常颂默默的跟在杨和后面...
　　他好像还没有过这种经历呢...从后面看，杨和身材玲珑，双腿修长，最让人忍受不了的是...她的皮肤莹润的如同白玉一般。
　　所以...才有了小白羊这个外号。
　　也不知道为什么，他脑子里突然就冒出来一个想法...这女人...抱起来应该很舒服吧？
　　杨和带着他去了自己的办公室...
　　英语组办公室。
　　这里面空空荡荡的，老师们都走了...
　　其他老师的桌子都干干净净的，唯独她桌子上乱七八糟的。
　　这女人也不说话，一路沉默着...常颂也不知道该说什么。
　　如果这是他...自己取得的成绩，那么他绝对不会放过小白羊...肯定要咬上去。
　　但...
　　现在，简直说不清道不明。
　　他又不能跟这女人说，他的卷子是王凌换掉的...
　　小白羊坐下，在书本上写着什么...常颂就站在一旁，默默的看着。
　　两个人谁都不张嘴...谁都不说话，就这么一个坐着、一个站着。
　　也不知道过了多久...天色渐渐黑了。
　　杨和这才叹了一口气，起身出门...
　　看到常颂仍旧站在那，她才说道“你跟我过来...月费群六;⑨肆⑨③'⑥①③⑤”
　　两个人再次踏上了路程，还是杨和在前...常颂在后。
　　出了校门...
　　走上了大路...
　　然后，又进了偏僻的小巷。
　　杨和拿出钥匙开了单元的铁门...
　　终于进来了啊...常颂无奈的笑着。
　　接着，一楼、二楼...直到...五楼。
　　小白羊拿出钥匙，回头看了一眼常颂...似乎是心不甘、情不愿的把门打开。
　　常颂有些懵...
　　这？
　　这我就进了杨和的家？
　　就这么简单？
　　看到常颂在发愣...杨和重重的把他拉了进来，然后...瞬间关门，直接就把常颂怼在了门上。
　　接着...
　　这女人干了一件匪夷所思的事情，她...直接把常颂按在了门上，就那么吻了上来。
　　吻的不是额头、不是脸颊...而是唇！
　　软、香...
　　还有一阵阵的酥麻感，这不是别人...这是杨和，是常颂朝思暮想的杨和！
　　他再也没了其他的想法...瞬间把这女人抱了起来，死死的。
　　杨和想要挣扎...但她的力气怎么可能跟常颂相比？


　　常颂死死的吻着杨和...杨和奋力的挣扎。
　　也不知道为什么...他居然脱掉了杨和的外衣，直接按在了这女人的欧派上。
　　于是...下一刻，杨和用高跟鞋狠狠的踩在了常颂的脚上...然后，抬起巴掌就打了过去。
　　怒道“你怎么这么熟练？”
　　常颂脑子一懵“因为你是杨和啊...是我最喜欢的女人啊...我根本控制不住。”
　　小白羊咬着牙..摸了摸自己的欧派...那都变得红肿了。
　　这混蛋学生真狠。
　　但她并没有发作，只是说道“这是我第一次主动亲吻男人。”
　　常颂知道她接下来肯定还有后话。
　　果然，就听她继续说道“你赢了，老师输了...我虽然不知道你用了什么办法，但老师不会耍赖不认的！”说着...她咬着牙，脸上满满的都是愤恨。
　　“但，我是绝对不会在这个时候跟你谈恋爱的，你是学生，我是老师，这是不可能逾越的！”
　　下一刻...常颂扑了过来，把这女人按在了门上...直接撕掉了她的衬衫...
　　哦...黑色的，想不到这女人...
　　啪...又是重重的一下！
　　“你在想什么？你还想强我？”
　　杨和气呼呼的说完，把衣服穿好，继续说道“现在我给你两个选择，一个是我陪你睡一次。”
　　常颂的眼睛瞬间就大了...
　　杨和咬牙、红脸“不是那种睡！你这个臭学生能不能正常点？穿着衣服的那种...你只可以抱我，其他事不能做。”
　　第二个就是“我辅导你功课...帮你顺利高考，如果你能考上一流大学，我就正式做你女朋友！”
　　说完...杨和把头歪在一边“你自己选吧，这是我的底线...我不可能再答应你其他事了。”
　　常颂扑过来，把她死死的抱在怀里。
　　杨和奋力的挣扎，这男人说道“让我抱抱你...就让我抱抱你。”
　　看到这学生没其他的动作...杨和才没反抗。
　　她眼睛红红的说道“我在干什么...我究竟在干什么？我可是老师啊...我怎么能干这种事？我在作孽啊。”
　　常颂吻上了她...
　　她推开，这男人说道“就一次。”
　　于是...她就放弃了。
　　但，很快...她就发现自己太天真了...
　　这混蛋学生吻着吻着，就上手了...就摸上来了。
　　杨和刚刚哭过，又被常颂弄的浑身无力...完全无法反抗。
　　这学生吻着吻着，就把她扔到了床上...接着，就扑了上来。
　　杨和脸色瞬间惨白...
　　她咬着牙说道“你再敢碰我一下，那后果你绝对不能承受！”
　　然而...常颂还是扑了上来，杨和的眼泪瞬间崩落...
　　她把头转到一旁“那你就好好享受一番吧...享受过了，我一定会把你扔进监狱，我说道做到。”
　　常颂的手伸进了她的衣服里...摸上了她的小腹。
　　杨和的身体不断的抖...她蜷缩了起来，呜呜的哭着。
　　下一刻...这男人把她抱在了怀里，贴在她耳边说道“小孩子才做选择，成年人全都要！我要你陪我睡一次，还要你辅导我功课！”
　　杨和咬牙“你在做梦！”
　　常颂立刻就怼了回去“是你先违背诺言的...违背诺言就必须接受惩罚！”
　　杨和流着泪看着常颂...眼睛里红红的。
　　最后，她咬了咬牙“可以...但，你要把手拿出去...而且，不可以再吻我了...最少在高考之前，绝对不可以了，这是底线。”
　　下一刻...常颂再次吻了过来。
　　杨和抬起手，还想要给他一下...
　　但，那手举到了半空，颓然的掉了下来。
　　第044章 师生
　　两个人和衣睡在床上...
　　杨和在哭，一直都在哭...她抽泣的说道“我到底在干什么啊...我恨不得杀了我自己！一开始的时候，我就该彻底挑明的...干嘛非要走到这一步？”
　　常颂抱着她“老师，我是真心喜欢你的。”
　　“但，你是学生...我是老师啊。”
　　“不过一年而已，一年之后我们就是不是了。到时候，我甚至可以娶你...我一定会给你最好的生活，好好的爱你。”
　　杨和哭着哭着就笑了...
　　“你开什么玩笑，你只不过是个臭学生！”
　　“你觉得我做不到？”
　　“你怎么可能做得到？”
　　“那你觉得我能考班级第一吗？”
　　杨和不说话了...只是狠狠的咬着牙。
　　常颂继续说道“一年而已，等我一年好么？”
　　杨和捂着脸...泪水不停的流。
　　常颂又吻了上来，杨和挣扎不了...也没力气反抗。
　　她只能在常颂吻累了之后，愤愤的说道“这就开始欺负我了...就是仗着学生的身份欺负我...你就觉得我是老师，不会对你太过分。”
　　常颂笑了笑“我控制不住啊...我是真的喜欢你。”
　　最终杨和投降了“说好了一年，说好了到高考之后。作为老师，我绝对不能接受你因为跟我谈恋爱导致学习退步，你明白么？”
　　常颂点头。
　　杨和像放弃了似的说道“如果你真的考上了一流大学，如果...你高中之后还记得我这个老女人...我可以试着跟你谈恋爱。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　杨和打开灯，起身要出去...
　　常颂根本控住不住，从后面抱住她...把她按在床上，杨和也不反抗，只是说道“如果你胆敢做出那种事...我一定把你送进监狱！”
　　“这么说...除了那种事，都可以？”
　　“如果这一年时间里，你从班级第一掉下来...我绝对不会给你任何好脸色。”
　　下一刻...常颂摸了上来。
　　砰...重重的一拳。
　　“你给我自重点...我现在是你的老师，还是你的班主任，不是你的什么女朋友！”
　　说完...她咬着牙出了房间...
　　直到这个时候，常颂才开始观察这个房间来...
　　一个字 —— 乱。
　　非常乱...东西扔的到处都是，而且陈设非常简单，甚至可以说...几乎没有。
　　这让常颂大跌眼镜...
　　不一会儿杨和端着东西进来了“这是我租的房子，我可是一无所有的...如果我们在一起了，那以后全部都要靠你了。现在后悔了么？”
　　常颂摇了摇头。
　　“看到老师的另一面，让我感觉到很开心。”
　　杨和小小的啐了一口，她把一张小桌子放在床上...接着，扔过一堆的试卷来“好好学习吧...我辅导你功课。”
　　这...
　　常颂有点懵，他再一看试卷...更懵了。
　　这里面不但有英语...还有数学...
　　你一个英语老师怎么教我数学？
　　杨和哼了一声“瞧不起我？我啊...可是数学博士研究生呢...本来我早就应该毕业了...但...”
　　后面的话，她没说。
　　不过常颂猜到了...他记得杨和的老妈说过，杨和当年是高材生，好像取得了什么重大成果，然后...她把成果送给当时的男朋友了，结果那男人拿着她的成果跟其他女人结婚了。
　　于是...杨和才一气之下...当起了老师。
　　“本来想教数学的...但数学老师满了！所以...只能教英语了！你这点高中数学，还不够我一根手指算的！”
　　说着...她扔了一打的试卷过来“给我做完！”
　　常颂数了数...十张，足足十张！
　　这要做完...得天亮了...
　　瞬间他就想到了另外一件事情“你早准备好了？就等着我过来了？杨和...你心思不纯啊！”
　　这话一说...杨和的脸立刻涨红了起来。
　　她大叫道“你这个臭学生...你敢顶撞我，你在找死。”
　　说着...把一个大大的枕头扔了过来，常颂才不怕她呢...接过枕头，直接扑到她身上...把她按了下去。
　　杨和把头转到一边“不要那么做...好么？老师求你了。”
　　常颂伸手解开了杨和的衬衫...
　　杨和咬牙，不说话...也不反抗。
　　“我控制不住，我太喜欢你了。”
　　杨和只是叹息了一声...闭上了眼睛。
　　常颂又解开了什么东西...
　　杨和把身体放平，尽量想让自己平静下来...但，她的呼吸慢慢变得粗重。下意识的弯起了腿。
　　就在这个时候，常颂说道“果然扒开看的确比较大呢！”
　　瞬间...杨和坐了起来，脸色严肃无比的给了这家伙一个巴掌。
　　她转过去，把衣服穿好，冷冷的说道“有些事情，一次就够了！知道么？”
　　常颂点头“对不起...对不起！我会好好学习的。”
　　杨和长长的嗯了一声，坐在床上...趴在桌子上。低头开始写写算算...
　　常颂坐在了她的旁边，看着她笔下的内容...全是一些自己看不明白的符号，不过...显然，那都是数学。
　　“你每天都在干这个么？”
　　杨和点头“这才是我的本职工作，教你们英语只是为了暂时活命罢了。”
　　常颂笑了笑...低头开始做题。
　　不知道过了多久...他熬不住睡了过去，半夜起来的时候...发现这女人还在工作。
　　他劝道“身体要紧，不要这么拼命。”
　　杨和抬头看他“如果我不努力的话...就要被别人欺负了。”
　　呃呃呃...总感觉她怎么在说我？


　　“你可是答应过我，今天要陪我睡的...而且我还可以抱你，所以...睡吧！”
　　杨和还要说话...
　　常颂直接把她的床桌拿了下去，把她死死的抱在了怀里。
　　他笑着闭上了眼睛...
　　原来，老师和学生...
　　真的可以走到这一步呢。
　　第045章 怎么办
　　第二天，还是常颂把杨和叫起来的。
　　这女人迷迷糊糊的...怒道“人家还要睡嘛...人家昨天很累啊！”
　　哈...
　　原来是这么可爱的女人？
　　顺便说一嘴，常颂本来想抱这女人睡一晚上的...结果，后面不知道怎么的就松开了，反而是杨和钻进他怀里，抱着他的脖子睡了一晚。
　　而且...抱的还非常用力。
　　常颂用力晃了晃她...
　　这女人才茫然的睁开眼睛，看到常颂在旁边...她瞬间一愣，整个人吓的往后缩了缩，显然没反应过来。
　　常颂无奈的说道“昨天可是你答应我的...”
　　杨和小小的哼了一声“还敢威胁老师，爬到老师的床上...你真是活腻了！”
　　常颂说道“现在7点10分了，你要是不想跟我一起出门...现在就得起床！”
　　这话...显然是个大炸弹。
　　老师和学生从一栋楼里出来...那得是个多么精彩的画面...于是，这女人立刻急急忙忙的起床，风风火火的就要出门。
　　直到这个时候...她才反应过来，面色狐疑的看着常颂。
　　常颂得逞一般的笑了笑“不把你先弄走...我怎么拿到你的钥匙！”
　　小白羊当时就炸了“一次不够？你还想天天来?”
　　“不是你答应要给我辅导功课么？我数学那么差，不下死力气怎么行？提醒一下，7点20了...再不走就真的要跟我一起出门了。”
　　杨和死死的瞪了常颂一眼，伸出一根手指来...怒道“臭！流！氓！去！死！吧！”
　　说完...转身就下楼了。
　　于是...常颂顺利的拿到了杨和的钥匙。
　　他哼着歌也下了楼，只是当他走在路上，被阳光一照的时候...
　　突然发现，这阳光有点冷。
　　我...我昨天答应王凌一定会娶她？
　　我...我昨天还跟杨和睡在一起了？
　　这...
　　这究竟是怎么回事啊。
　　昨天到底发生了什么？
　　不是说..心里面只留一个人么?
　　怎么就变成了这样？
　　常颂懵了...
　　这一切到底是怎么发生的...连他自己都不知道...
　　好像一切都是那么顺其自然...
　　他甚至来不及反应、来不及抉择，就那么发生了。
　　明明...明明打算抛弃一个的。
　　怎么...
　　常颂疲累的坐到了座位上，早自习...按照惯例都是班主任监管的...
　　杨和面色冷酷的坐在上面...不断的写写画画...偶尔还冲学生抛过来一个威胁满满的眼神，不过一碰到常颂...
　　她下意识的咬了咬牙...把头撇在了一边。
　　她穿的是...老套的教师西装，但...常颂知道...她内里的皮肤是多么的白皙，他还知道...杨和现在穿的是纯黑色内衣。
　　而且，还是成套的。
　　也不知道这女人到底是怎么想的...她这种人，难道不应该穿那种卡通货色么？
　　王凌戳了戳他...
　　“老公，今天晚上去我家行么？见见我的父母...”
　　啊？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大了，你这个家伙...你是真的打算嫁给我？
　　看到常颂的反应，王凌失望的倔起了嘴“是我太着急了么？我只是想快点跟老公结婚。”
　　“那...这样不行的话，我在学校附近买个房子...我们一起住在里面行不行？”
　　常颂捂脸...
　　“太早干那种事的话，我会控制不住的...到时候天天想了，根本没心思学习的！”
　　“你学习再好又能怎么样？老爸就我一个孩子...他的产业以后都是我的，也就是你的...不管你啥样...以后都要来管我家啊。”
　　你...你为什么想的这么长远？
　　“我现在变成女人了...我不想努力，不想工作，我就想天天挂在老公身上，心里面想的都是老公...让老公天天爱我。所以，现在就跟我住一起好不好嘛。”
　　“你要兔女郎我就给你穿兔女郎...你要小狐狸我也可以扮啊...你要什么都行，只要我能办到的...我都答应的。”
　　说着说着...这女人就急了。
　　“我真的好想跟你在一起啊...我现在就想跟你在一起！我怕你去找其他人...”
　　常颂抓住了她的手“我们还在高中，我们现在应该体验一下初恋啊...以后我们会一直住在一起的，但高中只有这几年啊...”
　　王凌轻轻的咬着牙“明明都说好要娶人家了，见父母不行...住在一起也不行！”
　　说完...把头转到了一边。
　　常颂知道自己有点过分...于是，抓上了她的手...结果这女人狠狠的挣开。
　　看来是真的生气了...
　　但，常颂实在没有心力去安慰她。
　　王凌耍了一会儿脾气之后，就转过来头...憋着嘴、睁着大眼睛看着这男人，很明显是等着常颂来安慰她...
　　但，常颂无动于衷。
　　王凌的小性子起来了...索性也不搭理常颂了...
　　就这样一节课、一节课的挨下来。
　　终于，王凌受不了了...在最后一节课的时候，她抓上了常颂的手“老公...”
　　常颂笑了笑“老婆....”
　　王凌哭丧着脸“我以后是不是要被你吃的死死的？你都不安慰我...耍个小脾气也不行。”
　　常颂看着她“对不起啊...我只是有点累了...过几天我陪你出去玩好不好？”
　　王凌立刻就笑了出来“说话算话！你敢耍我...我就去你家！”
　　常颂点头。
　　这女人满足的一笑“你要陪我一整天...而且还要送我礼物，还要抱我，还要说爱我！”
　　哈？
　　王凌一怂“我要求的太多了？那...那陪我一天就可以了，好不好？”
　　常颂按了按王凌的头发。
　　这家伙眼睛一瞪“女孩子的发型可是很难弄的...你少碰啊！”
　　很快...放学了，王凌把东西迅速的收好，说道“今天我值日...但，人家超懒的！”说完...嗖的一下就跑掉了。
　　跑到门口的时候，还朝常颂羞涩的笑了笑。
　　第046章 出事儿了
　　哦，今天周三啊...
　　又是打扫画室？
　　常颂沉默着低着头去了水房...冲洗了拖把，然后又打了满满一桶的水，拎到了画室。
　　一进屋...他就看到高君正在擦桌子。
　　这家伙一愣...居然忘了还有这么个女人。
　　高君本来脸色冷冷的，但一看到常颂...她强行让自己笑出来，说道“你...你好啊！”
　　常颂噗的一笑“自闭女，你要是不会热情的话...就冷着脸啊，你现在看起来不伦不类的！”
　　高君狠狠的瞪了他一眼，果然把脸沉了下来。
　　“男人...就是贱！”
　　她愤愤的下着评价。
　　两个人沉默的打扫画室...高君一直在看他，等着他说话，因为...之前一直都是常颂主动搭话的。
　　不然两个人根本聊不起来。
　　但...这次，常颂心里面憋着事情，干一会儿活就叹息一声...
　　根本没想着跟高君说话。
　　眼看着快打扫完毕了...这家伙也一句话没说。
　　这次，反而是高君有些受不了了...
　　她好不容易才交到常颂这一个朋友，结果朋友那么久见一次，然后...一句话没说上？
　　这...
　　这显然不对啊。
　　于是，她走到常颂的面前，轻轻的咳嗽了一声，冷着脸说道“你就没有话要对我说的？”
　　常颂抬头看她...
　　就见，这女人杵着个冰冷无比的脸...但，神情却小心翼翼...
　　瞬间...
　　常颂就笑了...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　一边笑着，还一边指着高君。
　　高君立刻就怒了...拿起旁边的书本就打在了常颂的身上“有什么好笑的？我不就是主动了一次么？至于这么好笑？”
　　常颂连忙压下，不让自己笑出来...
　　但看着高君那副模样，他总是有点控制不住...
　　高君咬着牙说道“我过的那么辛苦，想找个人说说话怎么了？就那么难理解？”
　　“不难理解...不难理解！就是有点好笑...抱歉，我真的控制不住！”


　　高君气极了...转身就要走。
　　常颂当然不可能放她...立刻抓了上来。
　　高君冷冷的说道“现在，可是你主动招惹我的...”
　　常颂憋着笑，点了点头。
　　这女人傲气的哼了一声。
　　“说罢...你想说什么？”
　　说点什么呢？
　　瞬间...常颂的脸就沉了下去。
　　“我不喜欢王凌...”
　　高君马上变得冷若冰霜，连眼神都扎人“你答应过我，永远不会伤害她的。”
　　“是的，我已经答应要娶她了。”
　　高君脸色一缓“她是个好姑娘...跟她结婚你绝对不会后果的，她永远不可能背叛你。”
　　常颂低头“我知道。”
　　看到常颂这副模样...高君有点过意不去，这女人纠结了半天...才伸出手来拍了拍常颂的肩膀“你要想开点...你这种人这辈子都不可能娶到王凌那种级别的...能娶到那么漂亮的女人，你有什么好伤心的呢？”
　　“爱情什么的，只是转瞬而逝的东西罢了。”
　　还不到高君说完，常颂就说道“我喜欢另外一个姑娘...我跟她睡过了。”
　　高君一愣...
　　眼睛瞪得大大的，嘴巴更是下意识的张开...
　　常颂无奈的说道“我本来打算跟她彻底分开，跟王凌结婚的...但...由于一些乱七八糟的原因，我跟她睡在一起了，还说好...高考以后就在一起。”
　　啪...
　　高君重重的打在了常颂的脸上，怒道“人渣！”
　　常颂默默的挨了这一下，脸色忧郁。
　　“我现在不知道应该怎么办了...我不能伤害王凌，但我更不能放弃另外一个女孩子，她才是我真正喜欢的人啊。”
　　高君咽了咽喉咙。
　　“爱情，只不过是转瞬即逝的东西。”
　　常颂抬起手“那你怎么不放弃那个男人呢？不就只是想他么？”
　　高君无言以对。
　　常颂低头不语。
　　也不知道为什么...这女人走了过来，轻轻的抱了抱常颂...
　　常颂把她重重的抱在怀里，她很轻、很软、很纤细...抱着她，好像抱着一阵风。
　　远比其他女人都要更轻柔，偏偏...她是个冷美人。
　　高君说道“放弃那个姑娘吧，跟王凌在一起。那个姑娘最多哭几天就好了...但你要放弃王凌，她会死的。”
　　常颂继续死死的搂住高君。
　　贴在她耳边说道“不然...我娶你吧。”
　　高君脸色冰寒“开这种玩笑有意思吗？”
　　常颂笑了笑“我就喜欢看你这股严肃的样儿...明明比谁都幼稚，却偏偏喜欢装的比谁都成熟。”
　　高君怒了，狠狠的给了他一拳。
　　这让常颂干咳了起来，他笑着说道“你真是太小了...我刚才抱你都没感觉出来...话说，你真是女孩子么？”
　　高君疯了，拿起书就砸在常颂身上，怒道“人渣、败类、你给我去死！老娘是C，老娘是C，老娘一点也不小！不要觉得你家里面有头奶牛，就能随便欺负别人。”
　　这女人气的上气不接下气。
　　常颂咳了一声“不扒开看的话，真的看不出来。”
　　“幼稚，你以为我那么傻？男人的那点臭心思你以为我会不知道？啊...就算不是我的女人，占点便宜也行啊，你是不是这样想的？人渣！”
　　常颂叹息了一声“那个女孩子也很大...应该有D。”
　　说着...这男人伸手做了一个半圆的形状。
　　高君冷冷的看着他...冰寒无比...冻彻天下。
　　“我等着给你收尸的那天...我看看你究竟会被砍成几段。”说完...她冷冷的哼了一声，掉头就走了。
　　“再抱抱我...我有点难受。”
　　高君冷冷的转过来...她本来想再嘲讽一下的，但看到常颂脸色的确不好，于是...轻轻的走过来，抱住了他。
　　就在这个时候...两个人听到门口传来一阵声响。
　　抬头一看...
　　就见那人...穿着一身水蓝色的衣裙，大大的眼睛，一脸毫无血色的苍白。
　　不是王凌...又是谁？
　　第047章 约定
　　在看到王凌的一瞬间...常颂的脑子嗡的一下就炸了。
　　他傻傻的站在那...眼睁睁的看着王凌哭着跑了出去。
　　高君在后面狠狠的给了他一脚“还不快追？追不到我也不会放过你！”
　　常颂疯了一样的追上去...
　　王凌在前面疯了一样的跑...
　　好在常颂是男人，王凌是女人...在接近校门的口时候，他终于把这女人给抓住了。
　　王凌愤愤的打断“抱你的高君去啊...高君那么漂亮、气质那么好...你找我干什么？”
　　常颂脑仁疼...他知道自己早晚出事，但万万没想到出的这么早，还是因为误会。
　　这男人把脸一沉“王凌！我跟高君怎么可能搞到一起？我怎么可能会喜欢她？”
　　王凌的眼泪跟线一样，不断的掉下来“你不记得我以前是你的好朋友了么？你以前就跟我说过...你最喜欢高君！现在，反而不承认了么？你当我傻子么？”
　　啊？
　　我说过这话？
　　常颂一愣...
　　好像...好像以前的确说过吧？
　　那时候为了迷惑王凌，为了隐瞒喜欢杨和的事实，所以说自己喜欢高君！
　　王凌咬着牙说道“我知道你不喜欢我...我知道你一直在敷衍我！你要是不喜欢我，你就让我去死啊...何必这样折磨我？”
　　这女人说着，呜呜的哭着...死命的走向校门外。
　　常颂在后面怎么解释，她都不听。
　　“明明都说要娶人家了，结果不愿意见我父母，也不愿意跟我出来住，约你出来一次，比登天还难...我现在终于明白为什么了！”
　　“原来你早就喜欢上别的女人了。”
　　淦...
　　明明是误会，但怎么偏偏就歪打正着呢？
　　这女人一路跑，常颂一路追，然后...两个人就进了宾馆，开了房间。
　　直到这个时候，常颂才稍微有点反应过来。
　　敢情...这女人是故意带他来这里的是吧？
　　就听王凌说道“你如果对我是真心真意的，现在就吃掉我！”
　　这...
　　这怎么行啊。
　　王凌才不管他呢，直接把这家伙拽了过来，恨恨的压在了床上，然后...愤怒无比的撕掉了他的衣服。
　　接着，自己就扑了上去。
　　常颂看了看这女人...就见她在愤怒中，还带着狡黠。
　　哎...
　　这鬼精灵。
　　发现自己被看穿了，王凌大大方方的承认“怎么？我吃个老公还不行了？你跟我睡，这是天经地义的！不然...你把高君拉过来也行，我们三个在一起，看谁怕谁！”
　　行行行...
　　你厉害。
　　她抱上了常颂“老公，我真的好喜欢你的...以后不要那么折磨我了好么？我有点受不了了...”
　　说完，她轻轻的吻了上来。
　　常颂一翻身，把她压在了下面。
　　王凌把头一歪...脸上满满的都是泪痕，偏偏又笑了出来“来吧...我早就准备好了。”
　　说着...她轻轻的咬着牙，显然做好了被冲击。
　　常颂看了看她...脑子里不自觉的就想到了杨和。
　　这让他怎么下得去手？
　　于是...他颓废无比的旁边一摔，整个人再也起不来了。
　　王凌坐在他身上。
　　他没反抗，只是说道“先不要这样好么？我们才高中，我还不想做这种事。”
　　王凌直直的看着他，轻轻的瞥了瞥嘴，她想说点什么，但...最后还是没张嘴。
　　两个人都知道她想说什么，她无非就是想说...你是不是不喜欢我？
　　王凌隐隐的知道答案月费群六;⑨肆⑨叁'六一三⑤，但她不想听常颂那么说...所以，她干脆不问。
　　这女人坐了一会儿，也歪倒了在一旁。
　　明明，她只要用下强就可以的...
　　但她并没有那么做。
　　她只是说道“过来，抱住我。”
　　常颂从后背抱住了她，亲吻着她的脖颈。王凌生气的说道“没用的臭男人...我都脱光了，你居然只啃脖子。”
　　“你脖子味道香啊...”
　　王凌愤愤的转过来，一口咬在他唇上。
　　“我咬死你！”
　　说着，她好像想起了什么...就要伏下去。
　　常颂急忙扯住了她“你刚才哭的怎么那么厉害！”
　　王凌怒道“你还说...我回去换了件漂亮的衣服，打算跟你一起出去吃饭。结果...却看到你抱着高君，我当时差点没死过去，甚至恨不得跳楼。”
　　常颂把她按在怀里“我错了...我保证不会再出现这种事了，我跟高君没关系的，我不怎么喜欢她。”
　　王凌伏在这男人的怀里，小声的说道“嗯”
　　常颂愣了“这你就信了？”
　　王凌瞪着大眼睛看他“你说的我当然要信啊...哪天你要是想骗我，也说的尽量真一些啊...那样我心里就不会那么难受了。”
　　这女人说着...不自觉的掉下眼泪来。
　　这...


　　她真聪明啊...隐隐的知道了些什么。
　　常颂心疼到了极点，吻了一下她的唇。
　　这是第一次...
　　他心里面仍旧有芥蒂，但...他却不得不这么做。
　　这个世界上，除了王凌之外，应该没有第二个女人...会对他说这种话了。
　　他贴在这女人的耳边说道“我也会努力喜欢上你的！”
　　王凌一抬头，眼睛里面湿乎乎的，她小小的哼了一声...继续埋身在这男人的怀里。
　　她带着哭腔说道“没用的臭男人...人家都脱光了，你为什么不吃？为什么？”
　　常颂只是抱着她...
　　后来，她哭的累了，就睡过去了...只是双手死死的抱住常颂的脖子，生怕他跑掉。
　　常颂第一次知道，原来女孩子的力气这么大...他的脖子被勒的生疼。
　　半夜的时候，两个人都醒了...
　　王凌说道“老公，我要你帮我个忙。”
　　嗯？
　　“你还记得我跟你说过...我的剑快碎了，所以我只能赶快找你拔刀，不然就要被其他男人变成女人了么？”
　　好像隐隐有这回事。
　　“现在，那男人出现了...还骚扰我，所以...”
　　常颂亲了一下她的脸颊“我当然会帮你的！”
　　王凌脸上轻轻一笑，只是当她背对常颂的时候...那眼睛里面满满的都是——我超凶的，你还敢惹我？
　　她抓过常颂的手，在上面重重的咬了一口。
　　哼，我要让你付出代价！
　　第048章 危机
　　第二天早晨起来，常颂追问昨天的事情。
　　王凌看起来似乎有点后悔，闭着眼怎么也不说，问急了...她就叫道“别的事情你不关心，就关心这些乱七八糟的事情，你要真的对我好...就跟我去见父母啊！”
　　说完...眼睛一瞪，小嘴一闭，满满的骄横。
　　这女人...
　　这样也是她，那样也是她...别指望着她能有一天消停的。
　　既然她不说，常颂自然也不好继续追问。
　　直到...中午的时候，才发生了变故。
　　常颂有午睡的习惯，如果不睡的话，下午肯定爆炸。偏偏他住的又比较远...所以，也就只能趴在桌子上睡而已。
　　王凌之前说想要在附近买个房子跟他一起住，也是因为让他中午的时候能有个地方睡。
　　常颂拒绝之后，她就给常颂买了个松松软软的垫子。
　　王凌精力是很旺盛的...她从来不午睡的，每天中午都出去逛街。
　　只是，这一次...常颂醒的时候，却发现...这女人在抹眼泪。
　　本来，常颂刚刚睡醒还有点迷糊，一看到她这副模样...立刻就清醒了。
　　常颂小心翼翼的从后面抱住王凌，细声的问道“怎么了？谁惹你了？”
　　王凌没想到常颂醒了，一时间有些愣神，过了几个呼吸之后，她才说道“没...没事！没人欺负我。”
　　啊？
　　常颂的眼睛立刻眯了起来，这不是明摆着在说胡话么？
　　他抓上这女人的手，认真的说道“你可是我的老婆，你有事情一定要跟我说啊...”
　　王凌咬了咬唇，深深的低下头。
　　常颂再次细声的询问原因...结果这女人冷冷的哼了一声，怒道“谁是你老婆，你又没吃掉我！我才不是呢！”
　　说完...又把头转过去了。
　　根本不理常颂...
　　常颂蛋疼到了极点，就在他准备找个人问问的时候，这女人又转了过来，死死的抓住常颂的手，按在了自己的怀里，然后...凶猛的瞪了常颂一眼，再次转了过去。
　　呃...
　　一天不搞事，你就不舒服。
　　因为，被王凌拉住了手...所以，常颂自然不能做其他的动作，只能紧紧的挨着她...不让其他同学发现两个人的小动作。
　　这男人琢磨来琢磨去...
　　怀疑是不是王凌昨天说的那个男人？
　　只是，常颂并不知道...背过去的王凌，正在控制不住的偷偷笑...
　　她明明想要凶狠的表情，却偏偏控制不住自己...担心被常颂看破，所以只好转过去了。
　　王凌是个性格活泼的，第二节一下课...她又出去了。
　　按照平常的习惯，基本上是去小商店买零食了...不到上课的时候，她是绝对不会回来的。
　　因为第三、四节是自习...所以第二节课后的休息时间比较长...大概有二十分钟的样子。
　　看到这女人出去了，常颂立刻问后桌的白烟“中午的时候，有人找过王凌？”
　　白烟一愣神...脸上有些慌张。
　　“你打听女孩子的行踪干什么？你想追她啊？”
　　常颂知道这家伙的脾气...立刻从王凌的桌子里拿出一袋零食来“嗯...我是想追她，就是担心是不是有其他人也有一样的想法。”
　　白烟不屑的笑了笑，拿过零食打开就扔进嘴里。
　　“你啊...我本来感觉是没资格追求王凌的，但...谁让她喜欢你呢。”
　　常颂马上说道“是...求您成全我们俩。”
　　白烟笑了笑，看了一下窗外，这才说道“王凌其实挺受欢迎的...每天中午都有不少男人来找她，给她送情书、零食什么的...这家伙每次收到都直接扔垃圾桶了。”
　　常颂嗯嗯的点着头。
　　“对了，今天中午好像有两三个吧...我也没注意，你可以去垃圾桶看看...那肯定有王凌扔的东西。”
　　嗯？
　　如果是以前，常颂肯定就去了...但，现在的他...跟以前已经大大的不同，他有一种错觉，觉得...自己比以前看的更通透了。
　　于是问道“有没有...比较特别的人？”
　　白烟一边吃着零食，一边仔细的回想，突然她...眼睛一亮，说道“对了...汪寒来找过她！汪寒来过！”
　　汪寒？这人谁...不认识啊...
　　白烟怒道“汪寒你都不认识？你到底是不是一中的啊...他是校篮球队的队长啊，人超级帅...超级温柔的！”
　　这女人说着说着...小脸都变得红彤彤的。
　　常颂眼睛一眯，问道“汪寒他从高一开始就打篮球？”
　　白烟还在犯花痴呢，说道“不啊...他好像是高二的时候才开始打篮球的，那时候我可是天天去看的。据说他想追一个女孩子...结果那个女孩子总躲着，他看到那女孩子经常去看篮球...于是也跟着打了...结果就混成了队长！”
　　“常颂，你不知道...他超帅的，他是一中第一帅哥！”
　　明白了...
　　就是这家伙没错了，高一的时候平平无奇，直到高二的时候才突然崭露头角。一个从来不打篮球的家伙...怎么可能短时间就成了队长？
　　想一想...就知道里面发生了什么。
　　拔刀...肯定是拔刀。
　　斩断别人之后，他的身体会有一个巨幅的提高...无论身体上、还是智力上都是。
　　于是，常颂问道“这个汪寒...学习成绩是不是也不错？”
　　白烟愣了一下，然后立刻点头“是啊...他这次年级第十呢！人帅、打篮球好、成绩还这么厉害...”
　　说着，这女人的小脸更红了，叫到“常颂...你危机大了，汪寒来追王凌，你根本不可能赢的！”
　　哼，不可能赢？
　　王凌...她是我的！
　　弄不好，就连那个什么汪寒...也是！
　　打听明白了，常颂冷着脸起身...几步来到了走廊，窗外...正是操场。
　　他清清楚楚的看到...有一群人正在篮球场，肆意的挥洒热血。
　　于是，他走了下去。
　　第049章 注定的战争
　　篮球场不远...就在操场的角落。
　　常颂冷着个脸直直的就过去了...平常他性格可是非常柔软的，对别人也很友善，每次都尽量避免跟其他人起冲突。
　　但...有些事情，是他的底线，是他的逆鳞，连碰...都不能碰。
　　球场旁围着一群人...大部分都是女学生，这些人嘴里面不断的叫喊着“汪寒！加油...加油啊！”
　　一个个喊的面红耳赤的，更是有一些人因为太过激动而大叫了起来“汪寒你好帅，我要给你生猴子！”
　　现充啊...标准的现充，而且还是现充中的现充。
　　常颂板着脸就靠了过去...
　　他并不认识汪寒，跟篮球没有一丝一毫的瓜葛...球场上，活跃的都是全校最有人气的家伙...
　　常颂跟这里完全不搭边。
　　但...这丝毫不影响常颂认出汪寒...能被这么多女生围着尖叫，一定是其中最耀眼的存在。
　　只是一眼，常颂就找到了那人。
　　这根本就是一副骚包到极点的打扮嘛...那家伙身材很高，上半身穿着衬衫，下半身是篮球裤...
　　这打扮简直不伦不类...
　　但，他就是能吸引全部的女生的注意，为什么？
　　因为这家伙的衬衫是半开着的，就系了一个扣子，大半个身体都露在外面...就见里面的肌肉黝黑，形状健美。
　　加上他那个倨傲的发型，再偶尔来个进球。
　　不要说女人了...就连男人看到都要跟着喊。
　　这哪里是在打篮球...这根本就是在播撒荷尔蒙啊。
　　常颂冷笑了一声，直接就走进了赛场...立刻有球员说道“出去...没看到我们在打篮球么？”
　　常颂直接喊道“闭嘴！”
　　瞬间...整个篮球场都安静了下来。
　　这明显就是在找茬啊...
　　所有人的目光立刻集中到了他的身上...
　　是的，常颂平常性格柔软，是喜欢与人为善...但，这不代表他就没有脾气了，有些东西...他碰都不允许别人碰，更不用说伤害了...
　　因为，那是他的逆鳞。
　　王凌就是他的逆鳞！
　　特别是在如此对不起王凌之后...就越发的想要补偿她了。
　　这家伙直接走到半裸怀那人面前，说道“你是汪寒吧？”


　　这人剑眉星目...居高临下的笑了笑，开口说道“是啊...我就是汪寒啊，你找我有什么事么？”
　　这家伙的声音，缓慢而又低沉...不自觉的让人沉下心来，莫名的对他产生一股信赖的感觉。
　　如果是普通人...他们只会觉得这人好有魅力...态度好和善。
　　但...在常颂眼里，却看到了这背后满满的恶意...因为，这种声音、这种语调、这种给人的错觉...明明就是他故意练出来的。
　　你说他为什么会练这个？
　　除了勾引女人，还能有什么目的？
　　这家伙比常颂还高了一头，常颂只能抬着头看他，说道“离...王凌远一点，从今天开始，我不想看到你再出现在她身边。”
　　嘶...
　　篮球场里，瞬间一片的吸气。
　　这...
　　这人胆子也太肥了...敢在篮球场里、敢在一群粉丝的包围中，去威胁一个体育明星？
　　这不是在找死么？
　　出乎意料的事，汪寒根本没有生气。或者说...装作一点也没生气。
　　他愣了愣才说道“王凌？啊...就是那个新出来的校花啊...她的确挺漂亮的...身材也不错哦。”
　　常颂眯起了眼，极度危险的看着汪寒。
　　但...这家伙没有任何认真回应，反而笑着说道“我不往她身边靠，但是...她往我身边靠怎么办？有些事情...我也没办法啊。”
　　还不等常颂说话...
　　旁边立刻有一群女人喊道“汪寒最帅！汪寒最帅！”
　　汪寒无奈的笑了笑...用手拖了一下那桀骜的发型，做出一副无奈到极点的模样...就好像在说，我这么有魅力...有哪个女人不往我身边靠？
　　这家伙的动作...又换来了一片的尖叫。
　　他，居高临下的看着常颂...脸上满满的都是不怀好意。
　　常颂丝毫不惧，一步跨了过来，几乎跟他紧紧的挨着...小声的说道“不要以为我不知道你的底细，在我看来...把好不容易得来的天赋，用在勾引女人上，这根本就是蠢货才会干的事情。”
　　说着...他笑了笑“我叫常颂...年级第三，上一次月考第三百四十名！”
　　汪寒脸色抖动了一下...他那好不容易锻炼出来气度，差一点就被常颂弄的崩溃。
　　这家伙低头看了看常颂“居然是你啊...王凌那么优秀，我早就有想法了...原来是被你抢先了。”
　　常颂不再理他，掉头就走“离她远点，否则后果你承担不起。”
　　汪寒在后面看着常颂...一时愣住了，其他人不知道常颂说了些什么，只看到汪寒似乎被镇住了...
　　于是，也跟着沉默了起来。
　　顿时，整个篮球场...陷入了一种诡异到极点的沉默中。
　　眼看着常颂即将走出球场，汪寒这才大步走了上去，贴在常颂耳边说道“你老婆不错...你也不错！”
　　常颂马上转了过来...死死的瞪着汪寒。
　　汪寒自信的一笑...
　　“王凌长的就已经让人受不了了...我相信，你一定比她漂亮的多，你说...是不是？”
　　这...就是在宣战了。
　　常颂立刻后退了几步，死死的盯着这家伙...防备着这混蛋突然喊出一句拔刀...
　　这不是常颂在杞人忧天，而是...失败的后果无论是谁都承担不起。
　　因为失败了...就要变成女人。
　　看看汪寒身后的那些狂热的粉丝吧...他放得下么？
　　想想王凌、杨和，常颂放得下么？
　　常颂说道“女人，你在玩火！”
　　汪寒依旧保持着他故意锻炼出来的沉稳“我身体很强壮的...你这么瘦弱可不好，恐怕以后会吃不住呢。”
　　说完...诡异的一笑。
　　两个人立刻确定了对方的心思...
　　那就是谁也不可能后退。
　　这场比试...一定会打起来。
　　第050章 你输了
　　既然谁也不肯后退，那就早晚会打起来。
　　因为之前被常颂折了面子，汪寒说道“瞧瞧你，长的也不帅气，人也没有魅力。不如就干脆投降吧...那样的话，我可是会好好待你的，我的女人也不多...总会挤出点时间用在你身上。”
　　呵...
　　你好自信啊。
　　常颂并没有回应他的劝降，只是说道“输赢未定之前，离王凌远一点！”
　　汪寒诡异的笑了笑“我总要提前接触一下啊...万一她以后不理我了怎么办，那女人身材那么好...实在让人放心不下，情侣什么的...想想就感觉不错啊。”
　　常颂本来想走的...但听到这话，他瞬间就冲了过来。
　　两个人就那么死死的瞪着对方...常颂面色冷峻，而汪寒看起来要轻松的多。
　　“拔...”
　　“不如我们打场篮球吧...”这男人邀请道。
　　常颂冷笑一声，没说话...因为很明显，常颂必输无疑...他以前就没碰过篮球，怎么可能在篮球场上打败汪寒？
　　这男人笑了笑“我让你投三分，只要你投中了一次...我就认输！”
　　“给我几次机会？”
　　“三次！”
　　常颂沉吟了起来...三分球，三次机会...好像概率不小。
　　汪寒接着说道“输了的话，乖乖变成女人...这样，也能减少我的磨损，我以后还可以再折断一人。”
　　王凌曾经说过...拔刀战斗的次数越多，磨损的就越厉害...
　　终有一天，不能再击败任何人，到时候...就只能变成女人。
　　从这个角度来说...汪寒的提议，的确有几分诚意。
　　毕竟...无论是谁，哪怕是胜利了...也不想被磨损。
　　看到常颂犹豫，汪寒笑着说道“女人，你这样一点也不可爱。磨磨蹭蹭的做什么呢？你难道觉得自己还能折断我？”
　　“好，我答应你！”常颂眯起了眼睛。
　　“我以后会好好对你的...不过，我喜欢欧派大汁液多的...你要是达不到这个标准，就不要来缠着我了，我没那个耐心的。”
　　常颂眼睛一眯...
　　汪寒一拳打过来，常颂立刻对拳。
　　“一言为定！”
　　直到这个时候，常颂才回击道“我喜欢傲娇的，你要是没这性格...也别往我身边靠。”
　　汪寒没说话，只是嘲讽的笑了笑。
　　这家伙走到篮球场，把所有球员驱散...留出一片大大的空地来。因为汪寒是篮球队队长，人又帅气...
　　所以，没有人反抗...乖乖的让出一片地方来。
　　围观的人都愣住了，不知道他这是在搞什么...汪寒也没有解释的欲望。
　　只是拿出一个篮球来，朝常颂轻轻的一弯腰...接着就那么递给了他。
　　这是对女人的礼仪...这家伙根本就没想着自己会输！
　　常颂冷冷的哼了一声，他根本就不在乎这个。
　　谁是最后的胜利者，这才是需要真正关注的。
　　很快...常颂就站在了三分线上。
　　围观的人莫名其妙，根本不知道两个人在干什么...偏偏她们还不愿意走，于是...全部都在这看着常颂。
　　汪寒笑着说道“这是我的近亲，说什么想跟我学篮球...我就让他投个三分试试！大家拍拍手，鼓励他一下。”
　　瞬间...女人们就鼓起手来，叫到“加油！”
　　这家伙没安好心啊...故意扰我心境！
　　汪寒靠过来说道“别紧张...你一定行的！看到架子旁那个女生没...她欧派比王凌还大呢！”
　　常颂控制不住的看过去...果然就看到一个奶牛，不过长的比王凌差太远了。
　　这王八蛋...不按理出牌啊。
　　常颂屏息凝神，安安静静的看着篮筐...然后，轻轻的一推...
　　在一众人的注视下，那球精准的砸在了篮筐上，晃荡了几下...掉了下来。
　　还差一点。
　　常颂再次拿起一个篮球。
　　汪寒皱了皱眉头“你真是第一次碰篮球？以前没见过你打啊。”
　　常颂斜了他一眼，没说话。
　　这家伙...心机满满，脑子里全是阴谋诡计...不能再着了他的道儿。
　　前些天他一直都在努力的学习，奋力的想考第一。王凌看到...跟他说过，不管做什么...专注才是最重要的。
　　并且这女人还一点点的教常颂怎么来专注。
　　常颂绝对不想变成女人...
　　于是，在这种极端重要的时刻，他回想起王凌的话，努力的专注了起来...
　　在他的眼中，全世界...只有那个篮筐。
　　上一次...他是怎么动作的？
　　这一次，就稍微稍微偏转一下。
　　球...再一次，轻轻的推出...
　　它用一个极度完美的弧度...直冲篮筐！
　　这次...绝对进了...
　　常颂很确定。
　　然而...就在这个时候，汪寒突然冲了过去，高高的跳起...直接把那篮球摘了下来，然后凶狠的灌进了篮筐。
　　女人们大喊“汪寒最帅！汪寒最帅！”
　　常颂愣住了...
　　这混蛋走到他旁边说道“三分算什么啊...这只是最基础的，灌篮才帅呢！”
　　说完...一脸的得意...
　　只是，就在这个时候...
　　常颂直接抢过他手里的篮球，几步冲到篮板下，然后...瞬间投入！
　　“你输了！”
　　汪寒终于维持不住他锻炼出来的沉稳，脸色抽搐。
　　“今天晚上留下来等我，我倒要看看...你会变成什么样的女人！”常颂冷冷的说道。
　　汪寒笑着说道“打个球而已，何必那么认真？”
　　常颂轻轻的哼了一声，说道“我就知道...你不会乖乖认输的。”


　　说完...他慢慢的走开了。
　　汪寒在后面喊道“如果你输了，会老实投降么？”
　　当然不会...
　　这是谁都知道的答案。
　　因为，这种事实在太重要了...怎么可能靠这些小小的游戏来决断呢，无论是谁...都会用上自己的全力啊。
　　常颂轻轻的摸了摸额头上的冷汗。
　　汪寒给他的压力实在太大了。
　　第051章 干掉你
　　看了下时间，才过去十五分钟...但，却感觉过去了好像一整年。
　　常颂擦拭着额头上的冷汗，脸色苍白。
　　就在这个时候，突然有人抓住了他的手臂，就那么抱在了怀里。回头一看...不是王凌，又是谁？
　　这女人眼睛红红的说道“你去找汪寒了？”
　　常颂嗯了一声。
　　王凌急的跺脚“你去找他干什么...万一你变成了女人，你让我怎么活？”
　　常颂怒道“他欺负你，难道让我忍着？我一定要让他付出代价！”
　　王凌愣住了，常颂...从来从来没对她发怒过，这是唯一的一次！她立刻扑到常颂的怀里，浑身都在抖“算了吧...就这样吧！我不想你变成女人...那样我会伤心到死的。”
　　常颂不理她...
　　拖着她就走向了教室。
　　现在不是说停就能停下的，汪寒和他必有一战...
　　无论是他，还是汪寒都不会放过对方。
　　俩个人都不想心惊胆战的过日子...
　　都害怕万一对方出乎意料的冲出来...
　　那后果，沉痛的根本不能承受。
　　王凌一边拉着他，一边哭着说道“不要去了好嘛...求求你了，我带你转学！我带你转学好了！行不行？”
　　这女人是真的担心...
　　也是真的害怕。
　　常颂笑了笑，把她抱在怀里“好的...我答应你，我一看到他就躲...有多远就躲多远，要多怂就有多怂，这样好不好？”
　　王凌破涕为笑“老公...我真的很喜欢你，我离不开你。”
　　常颂轻轻的拍了拍她。
　　然后，下一刻...这女人愤愤的咬了他一口，怒道“你当我是傻子么？你什么想法...我看不出来？”
　　唔...
　　两人顿时沉默了起来。
　　紧紧的挨在一起，慢慢的走着。
　　王凌说道“从今天开始...慢慢锻炼吧！”
　　常颂一脸的疑惑。
　　她恼道“你以为我以前为什么体育好啊...还不是被逼的，身体不好...怎么能赢啊！”
　　原来是这样...
　　她继续说道“汪寒身体比你好太多了...你现在跟他拼，绝对不会赢的。”
　　嗯...
　　常颂低头，看来...从今以后要把注意力从学习转到锻炼上了。
　　王凌埋进他怀里“你要是变成女人了...我就去死，我不想看到你被其他男人抱在怀里...我真的不想看到，我受不了。”
　　常颂没说什么，只是暗暗的下了决心。
　　整整一天，王凌都死死的握着常颂的手...无论怎样都不肯松开，而且越握越紧...越握越紧。
　　好不容易挨到放学...其他同学都走光了。
　　她趴在桌子上，直接哭了出来。
　　说道“对不起...对不起！”
　　常颂满满的疑惑。
　　就听她说道“都是我的错...是我故意在球场上饶了一圈。”
　　啊？
　　“我本来只是想让你紧张一下...让你不要那么敷衍我，我真的没想到会发展到这步，常颂...我对不起你。”
　　这男人把她抱在怀里，看着她梨花带雨的模样...吻了吻她的脸颊，说道“你想什么呢...你又不能天天呆在屋子里，总要出去的...难不成你还能天天躲着？”
　　王凌...控制不住自己，再次哭了出来。
　　“都是我不好...都是我不好！”
　　说着，就那么吻上了常颂...
　　常颂轻轻的按倒了她，手...伸进了她的衣服里。
　　这是第一次...
　　肌肤相亲的酥麻感，让王凌暂时控制了情绪。她把羞红的脸转到了一旁“你要么？”
　　常颂把手拿了出来“如果我变成女人了...你会有感觉么？”
　　“我不知道...但听别人说...那些女人会获得自由，也有一些女人会自杀。”
　　“我一定会自杀的！一定会。”
　　她说着...死死的瞪着常颂“你要是不努力...我就死给你看，我说到做到。”
　　一副娇憨的模样。
　　常颂从她这里根本获得不到什么信息嘛...这女人情绪现在特别激动。
　　他只能问道“你以前的那些女人呢？我记得你好像有过一个很漂亮的女朋友...”
　　问完...他立刻就后悔了。
　　就感觉刹那间...整个空间的气氛都变了...变得诡异，变得旖旎...常颂甚至有一种身在地狱的错觉。
　　在他身边的不是手拿刀叉的恶鬼，而是衣着暴露的食人精。
　　本来...这女人对他还是满满的歉意...问了这话之后...那歉意立刻消散。
　　王凌...瞬间化身大魔王。
　　就看到这女人先是一脸的愤怒，然后...马上就笑了起来。
　　偏偏...笑的还特别诡异...甚至那眼睛都眯了起来，她轻轻的咳嗽了一声，趴在常颂的耳边说道“是啊...我以前是有个很漂亮的女友，而且还不止一个呢，她们个个长的都不错哦。”
　　说完更加温柔可亲了。
　　常颂控制不住的咽了咽口水，他很明白的从这女人的脸上看到了危险...但，那隐藏在他心中的恶魔...却张开嘴说“是么...我都没见过呢。”
　　完...完蛋了！
　　王凌眯了眯眼...一边看着这男人，一边贴在他身上，还在他的耳边吹气“是了，都是我的错，我应该把她们都介绍给老公的。有个特别英气的...还有个腿长的...最有意思的是，有个女人不能碰...稍微碰一下，她就乱溅。”
　　妈耶...魔鬼啊...
　　常颂有点受不了了...他都不知道自己该怎么应付了，真是后悔跟王凌提这个，忘记这家伙是个醋坛子了。
　　王凌会放过他？
　　哼...做梦去吧。
　　看月费群六;九④⑨三'六一叁五到常颂那副想要又不敢说的模样，这女人靠的更紧了，从后面抱住常颂，头伏在他的肩膀上。
　　说道“不如...改天我把她们都约出来，跟老公认识一下？”
　　这...
　　常颂咽了咽喉咙“不必了，不必了...我没那想法的。”
　　嗯?
　　王凌脸上笑的更灿烂了“怎么了嘛，那是我的女人...自然也是老公的女人了，不要说见一见了，就是玩一玩又能怎么样嘛。”
　　常颂脑壳上的汗...瞬间就淌了下来。
　　这家伙，真的是个魔鬼啊。
　　你以为这样就算了？怎么可能...那你也太小瞧王凌了。
　　她轻轻的在常颂的耳朵上舔了舔，瞬间...常颂全身的汗毛都竖了起来，那种感觉就好像有人直接按摩他的大脑。
　　既让人兴奋...又让人害怕。
　　好像随时都会发生什么让人特别亢奋的事情一样。
　　这女人传来魔鬼般的声音“人家这么爱你...当然什么都会答应你了。到时候老公可以一边抱着我，一边玩弄着那些女人...甚至可以把我们放在一张床上...”
　　嘶...
　　你够了啊...
　　你再说下去，我可...
　　“人家有什么办法嘛，既然老公要这么做，人家只能顺从了...谁让人家心里面只有老公你呢，老公提什么要求...人家都会答应的。”
　　说着...王凌笑意满满。
　　也不知道为什么...明明是这么暧昧的气氛，明明王凌温柔无比的抱着他，还说着这么让人堕落的话语。
　　但他就是觉得...
　　如果回答不好，说不定...就要被捅上一刀。
　　常颂把她压倒，两个人躺在椅子上。
　　“想要了？”说着...小手乱摸。
　　“要我打个电话，让那些人过来吗？你看，教室这么大...只有我们俩个人是不是太少了？”
　　你...你可真是个魔鬼啊，而且还是从十八层地狱里爬出来的那种...
　　这种话，哪个男人受得了？
　　但...你敢答应么？你敢说一个好字么？
　　不...
　　你不敢。
　　常颂咽了咽口水“我只喜欢你，其他女人在我眼里都是粪土。”
　　王凌笑了笑，一脸的温柔“那多对不起老公，明明有那么多漂亮的女人...”
　　下一刻，常颂吻了过来。
　　他是吓得...不这么干，说不定一会儿小命都没了。
　　这才止住了这魔鬼的攻势。
　　这女人说道“不然今天我们就睡在这吧...。”
　　你敢不答应么？
　　不...你还不敢。
　　王凌果断爬起来...直接压在常颂的身上，还动了动“人肉垫子，果然舒服啊...决定了，今天就睡在这了！”
　　说完...她抓起常颂的手，狡黠的一笑。
　　既有得意，又有娇憨。


　　“万一老师来检查怎么办？”男人有些担忧。
　　“只要她敢来，我就敢光着身子出现在她面前...告诉她，我正在陪男人睡呢，你这个万年老处女来干什么？嫉妒么？”
　　“我看她敢不敢来...我就等着。”
　　你真是...大魔王，谁都搞不过你，简直无法无天。
　　以后要真的跟这女人在一起，分分钟变成人干。
　　哪个受得了嘛...
　　常颂有些担心，连忙偷偷的给小白羊发了个短信“今天晚上...我去你那。”
　　杨和瞬间回信“你做梦...我门锁好了，你进不来的！”
　　这样，她就不会过来了。
　　第052章 你怎么又来了？
　　第二天一早，常颂是被硬生生压醒的...
　　王凌虽然不重，但...这家伙怎么也是个人啊，压在常颂身上，他能睡好才怪。
　　凌晨四点，常颂就被弄醒了。
　　一看王凌，这家伙睡的正香呢...还把手伸进常颂的衣服里乱摸。
　　常颂叹息了一声，也没动作...睡不着就闭眼休息。
　　不知道过了多久，就听王凌说道“老公，人家要...人家要嘛。”
　　唔...可爱。
　　常颂控制不住的吻了她一下。
　　你说这么可爱的女人...怎么就能随时化身成大魔王呢。
　　真是奇怪啊。
　　昨天...常颂可真的吓了个半死，他再也不敢跟王凌提以前女人的事了。
　　一个字都不敢了。
　　看了看时间...已经六点了，最早到学校的学生应该差不多了。于是，他轻轻的推了推王凌...
　　王凌整个人迷迷糊糊的，看到常颂，眼睛一亮的说道“你吃掉我了？”
　　说完...低头看去。
　　就见...那里的衣服完完整整。
　　她瞬间就蔫了，叫到“没用的臭男人！”
　　常颂怼到“乱糟糟的丑女人！”
　　哈？
　　这话一说...这女人当时就跳了起来，就那么坐在常颂身上怒道“丑女人？丑女人？你再给我说一遍，你看我会不会弄死你！”
　　常颂也不说话...直接递了个镜子给她。
　　她穿着衣服，在男人身上睡了一晚上...能是个什么好模样？
　　这女人重重的给了常颂一拳，怒道“你也不知道给我梳头发、你也不知道给我洗脸，我这样...全都怪你！”
　　说完...起身就走了。
　　胡搅蛮缠、任性可爱。
　　常颂起身，下楼...绕着操场开始跑步...既然要锻炼身体...那就从现在开始吧。
　　也不知道什么时候，他和汪寒的战争就会突然打响。
　　一圈、一圈又一圈。
　　常颂平常不怎么喜欢运动...但，现在他拼命的坚持着。
　　就在他努力的时候，一个柔柔弱弱的声音在旁边说道“老公，加油...你是最棒的！”
　　他抬头一看...不是王凌是谁？
　　这女人换了衣服、洗了脸、梳了头发，手里面满满的是食物。
　　她低头说道“我想要陪你跑步，但...刚刚跟了一会儿...就...”
　　常颂一看，就见她胸前有两坨小小的水迹...
　　哦...原来是太大了啊...
　　——————
　　放学之后，常颂也没有回家...仍旧绕着操场跑步，王凌跟不了他...就在旁边看着，还不断的拍手加油。
　　眼看着天色越来越晚...
　　常颂就赶她回去，哪知道这女人说道“我还想在教室里睡...”
　　常颂气笑了“你舒服，我可不舒服...”
　　这女人重重的哼了一声，怒道“以后你可是会在我身上舒服的，让我先舒服一下怎么了？小气！”
　　说完...转头就走了。
　　走了两步之后，又猛的回头...直接吻了一下常颂。
　　低头说道“老公，我喜欢你。”
　　常颂刚刚想要回应...她就恨恨的踹了一脚过来，怒道“所以，去死吧！这么不讨人喜欢。”
　　哼。
　　说完...转过去，背着手，昂着头就走了...
　　眼看着要出校门了，还回头看了看他...接着就把小舌头吐了出来，满脸的小小得意。
　　常颂心里面不知道怎么的...突然就暖了起来。
　　为了这个女人...做什么都值啊...
　　一圈一圈又一圈...常颂气喘吁吁，汗流浃背。
　　眼看着天色渐晚...操场上一片黑漆漆。
　　就在这个时候，王凌发了信息过来“你在哪呢...怎么找不到你？”
　　哦...原来这货来接他了，常颂看了眼校外...就见那停着一辆车，还打着双闪，相当引人注目，明明白白就是王凌的。
　　他马上回道“我在公交上，刚刚上车...”
　　王凌立刻发过一个怒意满满的表情“人家穿了最漂亮的衣服，还喷了香水！你居然跑了...我讨厌你，被我抓到就咬死你！给我等着！”
　　就见，那车重重的一踩油门...转瞬消失不见。
　　常颂可不想跟她去...要真的跟她走了，想都不用想...肯定又是难熬无比的一个晚上。
　　这女人是可爱，是让人有些控制不住。
　　但...常颂还不想。
　　他不甘心。
　　不过拒绝王凌后，一个问题出现了...那就是...要怎么回去呢？
　　现在已经很晚了，常颂的体力已经消耗殆尽...
　　根据平常的习惯，他应该坐公交车回家的...从学校到他家，大概需要坐一个小时。
　　一个小时啊...
　　平常的话还好，现在...他真的很累了。
　　于是...他摸了摸裤兜里的钥匙，看了看不远处。
　　那个女人...此时在干什么呢？
　　每次跟王凌亲热的时候，总是控制不住的想她呢。
　　常颂下定了决心，拿起自己的书包...背着就朝那个方向行进。
　　出了校门，走上了大路，进了巷口...站在了单元门前。
　　钥匙轻轻的插进去...
　　门开了。
　　一搂、二楼...直到五楼。
　　终于到了...
　　第一次，他主动的来到了那个人的门外。
　　她，在里面干什么呢？
　　是不是又在做研究呢？
　　真是有趣啊...明明是英语老师，最擅长的却是数学。
　　明明看起来脱线的不得了...私下里却那么努力，每天都奋战到深夜。
　　明明在学生面前那么强硬，压在身下的时候...却只会把头一歪，等着你的惩罚。
　　呵...
　　这个女人，这个小白羊。
　　好喜欢她啊...
　　常颂不知道站了多久，直到听到楼下有人声传来...于是，他这才拿起钥匙，插了进去，转了一圈。
　　打开了门。
　　入目的是一片凌乱...
　　杨和蹲在地上，从电饭锅里盛着面条...
　　就在她旁边，零零乱乱的放着无数的啤酒瓶。
　　常颂立刻就是一呆...
　　啊？
　　这是杨和？
　　小白羊一脸的紧张害怕...下意识的把身体缩了起来。
　　“你...你...你怎么又来了？”
　　第054章 偷吃
　　“常颂我跟你讲，如果你对老师撒谎的话，后果是非常非常严重的，你听到没有？”
　　常颂努力的憋着笑，一脸严肃的说道“我保证对老师信守承诺，我可是个好学生。”
　　小白羊慢慢的把手拿下来，但看到常颂那不怀好意的笑，又立刻给捂上了。
　　常颂从后面抱住她，贴在她耳边说道“老师...你真可爱！”
　　杨和身子一抖，捂的更紧了，那红透了的脸...根本连一点点都不敢露出来。
　　常颂说道“你要是再不露脸，也许我应该给你拍个照片，然后发朋友圈说...原来杨老师就这样？”
　　这话一说...小白羊立刻把手拿了下来。
　　马上掏起了常颂的兜。
　　常颂也不反抗，说道“只有老婆才掏男人的兜，你想好了？”
　　杨和顶着个大红脸，羞恼的看过来，然后...强硬的翻着常颂的兜！很快...就把手机找了出来。
　　这女人...在常颂面前晃了晃手机，一脸的得意。
　　只是，这一晃，常颂的鼻血差点没喷出来...
　　嗯...都看光了...


　　那睡衣根本什么都挡不住。
　　想想一个平常严肃纯洁的女老师，在你面前...
　　呃...
　　幸亏经常被王凌勾引，不然谁顶得住？
　　偏偏杨和正处于得意中，居然没发现常颂的不正常，她顶着个大红脸，硬着脖子说道“我就这样了...让你这个臭学生看到就看到了！你能把我怎么样，哼！你还能吃了我？”
　　常颂憋着笑...起身把电饭锅拿起来。
　　杨和眼睛瞬间瞪大...她小心翼翼的后退几步，叫到“你...你还想怎么样？我不就是煮了锅面条么？有什么好得意的，用得着这么嘲笑我？”
　　常颂咳嗽了一声“这不能吃了...我倒了重新给你弄。”
　　他说着...直接进了厨房。
　　这厨房...更是一言难尽。
　　常颂都呆住了...
　　就在他愣神的时候，突然听到身后响起一阵清响无比...回头一看，就见小白羊...正一脸慌乱的收拾啤酒瓶。
　　这女人顶着个大红脸说道“看什么看...我收拾一下东西怎么了？”
　　哟...你还知道丢人啊...
　　这么年轻的一个女人，还是个老师...结果，藏在家里面偷偷的喝酒。
　　饭也不做，衣服也不好好穿。
　　有趣...
　　常颂只是笑了一下，进去就开始收拾厨房。
　　小白羊收拾了客厅之后，就趴在门外看着...
　　她不敢进去，怕常颂抓着她，把她的所作所为指给她看。
　　也不敢离开...更怕常颂找出什么了不得的东西。
　　一个小时之后，常颂才把厨房收拾出来...
　　这男人说道“你去买点菜...喜欢什么就买什么，我给你做。”
　　杨和一偏头“冰箱里有。”
　　常颂疑惑的打开，就见...冰箱里摆放的整整齐齐，什么材料都不少。
　　啊？
　　“我妈送过来的...她每隔几天过来一次。”
　　常颂斜眼看她，这女人脸瞬间就红了，叫到“你不知道我有多忙么？用电饭锅煮面条省时间，懂么？”
　　“你这个做学生的要体谅一下老师，要明白做老师的辛苦！”
　　常颂笑了笑。
　　杨和的脸瞬间就红了，怒道“笑什么...有什么好笑的！我就是嫁不出去了，我就是没人要了...怎么样？你满意了吧？”
　　常颂不说话，卷起袖子开始做饭。
　　不一会儿的功夫...香气就飘散了开来。
　　杨和一开始还趴在厨房门上，等香味出来...她闻着味就走了进来...还好奇的看着常颂在那熟练的做饭。
　　“你还会这个？”她如同好奇宝宝一样的问道。
　　“嗯...小时候家里面忙，总留我一个人，不想挨饿的话，就只能自己做了。”
　　杨和死死的咬住嘴，不再说话。
　　她才不想夸这个家伙呢，哼！
　　常颂笑着转过来“怎么样？是不是很满意...有个会做饭的老公真的太棒了！”
　　杨和拼命的咬牙，不让自己笑出来。
　　冷冷的哼了一声“少做梦了...学习那么差劲，有什么好得意的！”
　　她愤愤的坐在了餐桌上，等着吃饭。
　　很快...
　　菜一个个的做好了，这女人看了一眼...都是极度符合她胃口的，都是肉食！
　　上菜的过程中...她偷偷的看了常颂一眼，见这家伙还在做饭，于是...悄悄的拿了一块，瞬间塞进嘴里...
　　然后，继续装模作样的坐在那。
　　等都上齐了，常颂也坐下了，只是...他一来就没什么好话“哟，你还挺自觉啊...我都没说什么，你自己怎么就先坐下了？”
　　杨和脸一红“我是老师，监督你这个臭学生不是天经地义的么？就你这种人能做出什么好东西来？你以为我会吃？”
　　说完...咽了咽口水，把头歪向了一边。
　　按照正常的剧本，常颂肯定要安慰她...要劝服她，让她来跟自己一起吃。
　　但...万万没想到，常颂这个混蛋...居然一个人吃了起来，连句邀请的话都没说。
　　小白羊...立刻就沉不住气了。
　　她装作一脸严肃的说道“吃了饭就赶快走吧...老师这，不是你能留下来的。”
　　常颂嗯了一声，拿过一个鸡腿来...直接在杨和面前撕了起来。
　　这混蛋...一共就做了三个鸡腿，他已经吃了一个，这都是第二个了...
　　小白羊望眼欲穿...
　　“常颂，老师今天就跟你说明白了。我是绝对不可能跟你在一起的，你明白么？我们之间到此为止了，以后你别来找老师了。”
　　常颂憋着笑...
　　拿起剩下的那个鸡腿说道“吃不吃？”
　　小白羊一脸严肃，死死的盯着...但，就是不开口。那表情就好像准备牺牲一般，严肃的要死。
　　这混蛋男人继续说道“你不吃的话，我可就不客气了...今天实在太饿了！”
　　说着...他就要把鸡腿放进嘴里。
　　杨和再也忍不住了...一把就抢了过来，凶狠的塞进嘴里，她早就偷偷尝过了...知道滋味相当不错。
　　刚才忍的可太辛苦了。
　　一边吃着...她还一边愤愤的瞪着这个混蛋学生。
　　就听常颂说道“明明之前就偷吃了，还跟我装模作样...”
　　“偷吃还被人发现...蠢的可以啊，我亲爱的老师。”
　　啊？
　　杨和的脸瞬间胀红，她整个人都傻了。
　　她慌乱无比的左右看着...似乎想找个地缝钻进去。
　　“我就是想看看，你要怎么在我面前表演，原来...老师想要的时候是这个样子啊，脸上一片严肃...嘴里面说着我不要，你以后别来了...眼睛却一直盯着不放！别人不给，她就要抢的。”
　　哈哈哈...
　　杨和急了，她愤愤的站起来，顶着个大红脸，想了半天...也没什么反击的手段。
　　最后...只能叫到“你，明天就把父母叫过来！”
　　哈哈哈...
　　第055章 尹志平
　　一片风卷残云，两个人很快就吃完了。
　　常颂说道“以后不让我来了？”
　　杨和重重的哼了一声“以后你再也不要来了...今天过后我就把门锁给换了！你以后想进都进不来。”
　　说完，她擦了擦嘴...
　　真好吃。
　　下一刻，常颂嗖的一下站起来...
　　杨和下意识的后退。
　　就见这男人直接冲了过来，瞬间就把她抱了起来...
　　小白羊急了“你...你要干什么？”
　　那混蛋男人说道“大晚上的吃这么多肉，我要运动一下！你不运动么？”
　　啊？
　　杨和的脸当时就白了。
　　还不等她反抗呢，常颂直接把她抱进了卧室，然后往床上一扔...开始脱衣服。
　　小白羊努力的后退着，说道“我会报警的...我真的会！”
　　下一刻，常颂就扑了过来。
　　杨和立刻把眼睛闭上了...把头歪在一边。
　　过了许久...也没见常颂有任何的动作，她小心的睁眼一看，就见常颂的脸近在咫尺。
　　杨和下意识的缩起来。
　　这男人说道“喏...给你电话，现在就报警吧。”
　　杨和愤愤的抓过来...在上面按了110.
　　但...也就到此为止了，她...根本不可能拨出去的。
　　常颂扑过来，把她按在下面，嘴里面说道“口是心非...”
　　杨和的眼睛红了“不就因为我是老师，你就欺负我是吧？想要的话，你拿走啊...拿走了就赶快滚蛋，永远也别过来，免得天天惦记。”
　　常颂问道“你第一次？”
　　小白羊的脸瞬间就红透了，用极低的声音说道“嗯...”
　　“你之前不是谈过男朋友么？好像还谈了好几任呢。”
　　杨和低头，双手纠结着...也不说话。
　　常颂轻轻的把她抱进怀里“我喜欢在吃之前，先尝尝味道...说说之前的事，让我兴趣大一点。”
　　杨和气急了...抓起枕头就砸了过去，狠狠的。
　　但...这能有什么威力？
　　常颂把她按下来，手...伸进了她衣服里，抱着她。
　　杨和一抖...死死的瞪着常颂...
　　常颂就那么笑着的看她。
　　“总感觉老师心里面好像装着好多事情啊...”
　　不知道过了多久，她低下头，咬牙说道“我上学的时候全心都在学习...等考上博士了，才发现...以前的同学都谈恋爱了。”
　　“不知道为什么，一下子就着急了...正好有个同门师弟，感觉他人还不错。我其实也不怎么喜欢他...就是觉得他不错，以后跟他结婚也好，于是...就全心全意的对他。他不是没想要...就是...我不肯，我也不知道为什么。”
　　杨和说着...深深的低下了头，双手狠狠的纠缠在一起。
　　常颂把她的手拆开，重重的抓在手里。
　　杨和为什么不肯？其实很简单...她找第一任男友说白了，就是被环境逼迫的，觉得自己应该有一个男友。
　　但...下意识的，她又不相信那人。
　　所以，当然不会肯。
　　后来的事情，果然印证了她的想法...那男人拿着她的成果跑了。
　　之前的深情，原来只是欺骗。


　　“后来...几个人，都是妈妈逼我相亲弄的，我都不愿意...但没办法。”
　　常颂把她按下，轻轻的吻着她...手不老实了起来。
　　杨和默默的承受，根本没有任何的抵抗。
　　这男人说道“初中、高中的时候就没有？我可不信哦...”
　　杨和脸一红，愤愤的打在常颂的身上，怒道“你查户口呢？都是老师查学生的，哪有学生查老师的？”
　　“所以，我才问嘛。窥探老师的内心...很有趣哦。”
　　杨和咬了咬牙“高中的时候有一个...他人很好，但那毕竟是在高中，我没有答应他。前几年，他结婚了。”
　　这女人的脸...黯淡了起来。
　　常颂再次吻了上她...她控制不住，一下子就哭了出来。
　　“怎么了？”
　　“我感觉自己好失败...别人都说我漂亮，但我却连个正常的男人都找不到。现在...还要跟自己的学生躺在一张床上...”
　　常颂笑了笑“在我心里你就是最好的，我一直喜欢你...见到你的第一眼我就知道，我这辈子都忘不掉你了。”
　　杨和斜过脸去，不看常颂那炙热的眼睛。
　　她知道，这男人说的是真话。
　　“要的话，拿走吧，我认命了。”
　　常颂抚摸着她...
　　她咬牙忍耐着“你是学生，老师注定不会跟你有什么发展，拿走以后好好学习，以后就不要再想了。”
　　“那你呢？”
　　“我？我太笨、太蠢了...就算以后找到什么男人，也多半是被别人逼的。我到现在为此都没尝过什么叫真正的恋爱...以后大概也不会有了。”
　　“到了这个年龄，我已经不关心谁是杨过了，我只关心...谁是尹志平。”
　　常颂靠了过来，两个人挨的很近，很近。
　　杨和直直的看着他...似乎想把他的脸牢牢的记在心里。
　　“拿走就之后，就不要再来了...永远也不要再来，从此以后老师就跟你没有任何的关系了，明白么？”
　　“嗯”
　　杨和闭上眼...泪水控制不住的流下。
　　常颂吻了上来，她哭着应对，细细感触。
　　下一刻，她感觉到一双炙热的手臂把她抱了起来...这显然不是...做那种事的前奏。
　　她睁开了眼睛。
　　就见常颂笑意满满的看着她。
　　嗯？
　　“我想跟老师在一起，不但今天想，以后也想...我还想以后娶老师，每天都在一起。因为...我是真的喜欢老师！”
　　杨和咬着牙...死死的瞪着。
　　常颂一脸的不解...
　　下一刻，这女人绷不住，呜的一声哭了出来。
　　她握起拳头，一下下的砸着常颂“你在欺负我，你根本就是在欺负我！欺负我...让你感觉很好么？我不就是碰巧当了你的老师么，你就这样欺负我！”
　　你不但想要我的身体，你还想要我的心！
　　常颂狠狠的抱着她，抱在怀里。
　　这女人哭了一会儿之后，就哭累了...
　　然后就睡了过去，只是...睡着的时候死死的抱着常颂，怎么...也不肯松开。
　　常颂吻了一下她...
　　她还把嘴撅了起来。
　　似乎在说...就这一下？
　　第056章 戛然而止
　　第二天，常颂又是被勒醒的。
　　他都不知道这是第几次被勒醒的了...似乎女人们表达情感的方式就一样，死死的抱着男人的脖子，怎么也不肯松开。
　　哪怕姿势再不舒服，她们也咬牙坚持着。
　　王凌是这样...杨和也是这样。
　　常颂推了推这女人，杨和茫然的睁眼，看到这男人尽在咫尺，她立刻后退。
　　结果，却发现自己的手还抱着常颂呢。
　　这混蛋男人说道“你喜欢我？”
　　杨和脸一红，别过去不肯看他...
　　“不喜欢。”
　　“我有点后悔了，早知道我昨天就吃掉你...”
　　杨和立刻把被子拉上来，远远的躲在另外一边“对，你可真是个白痴！这是最后一次了，你以后绝对没有机会了，我今天就换门锁。”
　　常颂起身，低头吻了一下她“我去给你做饭。”
　　杨和睁着大眼睛看着“我会尽快找男友的...免得总被人惦记。”
　　“你真不可爱！”
　　杨和咬牙转过头去，根本不看常颂“我是你的老师，我不需要在你面前可爱，我只需要在你面前严肃，你以后给我放尊重点。”
　　“哦”常颂平淡的说了一声...
　　接着，他把地板上的内衣捡了起来，扔在杨和的身上“先把这些穿起来再跟我谈严肃的问题...我昨天可是什么都看过了，而且还都摸过。”
　　杨和气的发抖。
　　“今天就把家长给我叫过来...看我怎么收拾你。”
　　“别再穿成套的了...”
　　啊？杨和的脸瞬间就胀红了起来...她也不穿衣服了，直接躲进了被子里。
　　常颂怎么可能放过她？
　　直接就把她的被子掀开，杨和在里面缩成一团，死死的捂着脸。常颂笑着说道“第一次带我进这个房子的时候，你就穿着成套的内衣...你以为我就那么傻么？明明就是你这个家伙早做了准备！还在这里跟我装模作样！”
　　杨和凶狠的把被子扯上来，盖住自己的脸...盖住自己的身体。
　　在被子里呜呜囔囔的也不知道说些什么。
　　常颂再次掀开，问道“要不要我给你做早餐？不要的话...我现在就走了。”
　　杨和把头歪在一边，低声说道“要...”
　　说完，脸更红了。
　　常颂笑道“不要脸的女人...”
　　这话，惹的杨和直接坐了起来“你才不要脸，你要脸大半夜的跑到女老师家？你就是个混蛋！你等着，你看我今天怎么收拾你。”
　　常颂嘴一歪...
　　“你没穿衣服。”
　　瞬间，杨和就再次缩进了被子里。
　　常颂扑在她身上，把她的脑袋从被子里弄出来...轻轻的吻在了上面。
　　“我喜欢你。”
　　杨和摇着头说道“老师没有在跟你谈恋爱，老师没有喜欢你，你就是个臭学生...你就是个大流氓，以后一定凄惨的不像话，老师绝对不会可怜你。”
　　常颂在旁边笑着看她...看她自我催眠。
　　穿起衣服就走向了厨房。
　　杨和从被子里爬出来，远远的看着他...神情渐渐发呆。
　　很快，厨房里就响起了做饭的声音...也飘来了香气。
　　杨和也不穿衣服，就那么光着身子坐在床上，她把自己卷起来，双手狠狠的抱着大腿。
　　死死的盯着地上...
　　那里有常颂的外套...还没来得及穿上。
　　她听到一阵开门声，接着常颂问道“我放点辣椒行不行？你口味重不重？”
　　她吃什么都可以的，因为...常颂的厨艺真的很好。
　　但杨和咬着牙，就是不肯回话。
　　然而，就在这个时候，第三个声音却响了起来“你是？”
　　这声音一出来，杨和脑子嗡的一下月费群⑥;九四玖三'⑥一三伍，瞬间就裂开了...她急急忙忙的跑出去。
　　就见...常颂在厨房做饭，而...她的老妈 —— 宋梅，正拎着一袋子东西站在厨房外。
　　“你是...唯和？你怎么...这么年轻，这么小？”
　　常颂马上说道“我年轻了？谢谢伯母啊...我真希望永远这样年轻下去。”
　　到现在为止好像一切正常，但...接下来宋梅的话，却直接让两个人升天了。
　　因为她说道“你穿的是一中的校服？”
　　常颂一低头，杨和也看了过来...原来，这男人的裤子...就是一中的运动服。
　　常颂淡定的说道“在杨和房间里发现的...可能是哪个学生的？”
　　宋梅的声音马上冷了起来“你就是一中的学生吧？难怪我第一次见，就觉得你有点不正常！”
　　常颂瞬间呆住...根本不知道该怎么接口。
　　杨和马上在后面说道“妈，都是我的错，是我勾引他的。”
　　常颂、宋梅一回头，赫然就看到...杨和就站在门外...站在门外也就算了...
　　偏偏...这女人只披着常颂的校服外套...其他的一无所有...
　　什么东西都看的清清楚楚。
　　这...这还用多说么？
　　宋梅的声音都变了“你跟他睡过了？”
　　杨和咬牙嗯了一声。
　　“你们多久了？”
　　“一个月了...”
　　宋梅当时就炸了，一步蹿了过去，重重的打在了杨和的脸上，怒道“你要不要脸？他可是你的学生...我把养你这么大，就是为了让你跟学生睡？”
　　常颂马上扑过来，把杨和抱在怀里“伯母，伯母都是我的不对，跟杨老师无关的...是我逼她的，都是我逼她的。”
　　宋梅凶狠的看过来...眼神冰冷的很。
　　她强硬的把常颂推开，怒意满满的说道“你现在就给我走...现在就给我离开，不然我马上报警！”
　　常颂呆住...
　　杨和说报警那是吓唬他，但宋梅说报警...可是真的。
　　杨和说道“你快走啊...再不走，老师的脸都要丢光了。”
　　常颂还想做些挣扎。
　　杨和瞬间就哭了出来“老师求求你了好么...快走啊！”
　　宋梅狠狠的给了杨和一下，怒道“你还知道他是你的学生？”


　　常颂不想走，杨和咬着牙流着泪拼命的挥手...
　　于是，他打开门...走了出去。
　　孽缘啊...
　　老师跟学生在一起，而且还是女老师...
　　不但会害了学生，更会把老师拉进深渊...
　　第057章 应战
　　常颂失魂落魄的来到学校。
　　早自习的时候，杨和没来...
　　第一节是英语，她也没来。
　　常颂的心渐渐沉了下去，他不知道杨和究竟会面对什么...不知道杨和会是个什么遭遇。
　　但...
　　她肯定过的不好，一定过的不好。
　　王凌戳了戳他“老公，你脸色好差！”
　　常颂勉强笑了笑“在你眼里，我就没正常的时候。”
　　王凌哼了一声，抓过常颂的手，放在了怀里...
　　接着回头一笑“这样...你可以轻松摸到哦，别人根本看不见呢！”
　　常颂摇头...
　　王凌啊，王凌...我要拿你怎么办？
　　我不喜欢你，但我真的真的不能伤害你啊...
　　我一丁点都不会伤害你，我甚至不愿意任何人伤害你。
　　只是，杨和...又怎么办呢？
　　常颂的一腔悲哀王凌根本没看到...她愤愤的说道“我都这样放了，你还不摸，老公...你难道不喜欢女人？”
　　呃...
　　常颂无奈的摸了一下。
　　这女人的小脸立刻就红了起来，她趴在桌子上，满脸羞涩的看过来...那眼睛里面满满的都是幸福。
　　男人在学校里摸你...你这个家伙居然还开心。
　　真是...蠢的无可救药。
　　这女人低声说道“老公，你有事情不要藏在心里，要记得跟我说，要知道你老婆是天下无敌的...没什么事能难倒我！”
　　常颂点了点头。
　　这种事怎么跟你说？
　　王凌怎么可能看不出常颂的压抑？她再次靠过来“一定一定要相信你老婆啊...你不开心，我也不会开心的。”
　　这女人...
　　常颂在她身上稍微用力了一下。
　　她控制不住的啊了一声，接着...脸色绯红的趴在桌子上，说道“坏蛋！就知道欺负我。”
　　真是让人忍不住的想要呵护。
　　但我心里面...早就有了另外一个女人啊。
　　课间的时候，常颂坐在位置上发呆，根本没在意...周围的人发生了什么。
　　今天一共两节英语课，第一节、第三节。
　　第一节课杨和没来，也没任何人过来通知...上到一半的时候，才有个隔壁的老师过来说，你们自习。
　　现在...马上就要第三节课了，不知道那个女人...会不会来。
　　常颂手里面有她的电话...
　　但，显然...现在绝对不是拨通的时候。
　　就在常颂发呆的时候，后座的白烟拍了拍他...说道“喏，你看...汪寒又来找王凌了！”
　　这话...瞬间把常颂从呆滞中拉了出来，就见...教室的门口，汪寒捧着一束鲜花，而王凌脸色不善的站在对面。
　　汪寒说道“校花...给个机会嘛，别这样拒人千里之外。”
　　王凌凶狠的把花抢过来，重重的踩在脚下，怒道“我对你一点想法也没有...我警告你！你要是再来，我就对你不客气了！”
　　她说完...红着眼睛走回了座位。
　　王凌什么性格，常颂清清楚楚...这女人别看平常有点满不在乎的模样，但她...内心可是很敏感，很害羞的。
　　就连跟常颂在一起的时候，她都是强忍自己的羞怯。
　　更不要说这种，被人当众求爱...
　　她不爆炸才奇怪呢。
　　看到她坐下了，常颂沉着脸起身。
　　王凌知道不妙...立刻拉住他，常颂把王凌的手拿开，低沉的说道“没关系，没事的。”
　　王凌知道劝不住他，在后面小声说道“你现在赢不了他的...常颂你一定要忍住啊。”
　　常颂嗯了一声。
　　他直直的走过去，然后...二话不说，一脚就踹在了汪寒的身上。
　　瞬间...所有的人都看了过来，当众打架？
　　在一中，打架的后果可是很严重的...
　　汪寒笑了笑，没有回手，他做作的拍了拍身体，居高临下的说道“你女朋友...很不错嘛，欧派大汁液多...说的就是这种了，偏偏她又这么害羞，简直...绝赞啊。”
　　常颂重重的给了他一拳。
　　旁边的同学都看傻了...一脸的懵逼。
　　常颂回头说道“你们都是废物么？别人来堵我们班的女生...你们一点反应都不给？”
　　这些人还在呆滞。
　　高君率先站了起来，拿起一本书就砸在了汪寒的身上，怒道“我们一班的女生不是那么好欺负的！”
　　常颂说话在前，高君动手在后。
　　其他的同学一看...立刻也扑了过来，直接把汪寒打出了门外。
　　常颂冷冷的看着他“你心里面想什么...我会不知道？你不就是想激我跟你比试么？”
　　现在的情况很明显，常颂的身体远远比不上汪寒。
　　所以，越快决斗...对汪寒越是有利。
　　汪寒笑了笑“我还以为你看不出来呢...只是，你看出来又怎么样啊，我就是故意的。”
　　嗯？
　　他站了起来，又做作的拍了拍身上的灰尘“你受得了，王凌受得了么？我今天才发现...她好害羞啊...我只不过说了几句话，她就受不了了。我还打算在路上堵她...甚至在操场里求爱呢。”
　　常颂的脸立刻沉了下来。
　　汪寒继续说道“光是想想她的反应...就很有趣啊，你说她会不会当场崩溃呢？真期待啊。”
　　常颂一拳打了过来，汪寒淡定接住。
　　“无能狂怒！你真为她好...就赶快跟我决斗啊”说完，他笑了一声...转身就走。
　　常颂在后面说道“明晚上八点，我在校门口等你！”
　　汪寒一笑“今天晚上！”
　　啊？
　　“怎么？不敢？没关系的...我给王凌准备了个大礼，一会儿就送给她！”
　　“可以，一言为定...今天晚上就今天晚上！”
　　汪寒转了过来，几步靠近了常颂“王凌就这么可爱了，你...究竟会可爱到什么地步呢？真是让人期待啊。放心，你要是足够漂亮的话...我一定会好好对你哦。”
　　哈哈哈...
　　他大笑着走远。
　　看着他的背影，常颂莫名的有点眼熟。
　　这不是...这不是那天欺负高君的男人么？
　　难道...高君是被他折断的？
　　常颂回头，就看到王凌一脸苍白的站在后面。
　　第058章 我会等你
　　常颂吓了一跳，连忙走过去说道“你怎么过来了？”
　　王凌咬着牙，眼睛红红的说道“你为什么要答应他？为什么？”
　　“我会赢的， 一定会赢。”
　　“你凭什么觉得自己能赢？”
　　“因为...我答应你会赢。”
　　王凌的眼泪再也控制不住，唰的一下流出...嘴里面凶狠的说道“混蛋，你输了，我就要把你剁碎了！”
　　这女人抹了抹眼泪，掉头就进了教室。
　　常颂抬头，就见...汪寒的背景渐在远处。非常像是那天的背影...也就是说，是这家伙折断的高君？
　　按照这家伙那狂妄的脾气，的确很可能折磨羞辱高君呢。
　　再加上他说过喜欢欧派大汁液多的...高君怎么看都不像是这种类型的。
　　常颂定定的看了他一眼，握了握拳头...转身也进了教室。
　　一坐下，王凌就死死的握住了常颂的手。
　　她一边流着眼泪，一边还笑了出来...
　　“常颂，我喜欢你。”
　　“刚才不是还说要剁碎我么？”
　　王凌眼睛大大的，就那么直直的看着他...
　　她几乎控制不住的要崩溃...这女人用力握住常颂的手，然后...再强逼着自己微笑。
　　常颂一脸的疑惑。
　　她小声的说道“对不起，我错了。老公的压力已经很大了，我还耍脾气。我要笑...我要开心的笑出来，这样...老公才能心情舒畅，才能有实力去战斗。”
　　“等你赢了，我脱光了跳舞给你看，所以你一定要努力啊。”
　　说完，脸色绯红...羞怯的几乎要把自己淹死了。
　　然后，她悄然把头转了过去，似乎在哭泣。
　　常颂直直的看着她...
　　这女人...真是...
　　希望...自己能赢吧。
　　就在他回忆着王凌的过往时，杨和...踩着高跟鞋上班了。
　　她轻轻的咳嗽了一声，说道“同学们，抱歉...老师今天发烧了，一会儿你们小点声，老师今天没那么大的力气。”
　　说完...又咳嗽了一下，开始讲课。
　　常颂看到...这女人的双颊都是红彤彤的...他明明记得，宋梅只打了一边，想来...是这女人化了妆，把两边都弄成了这样。


　　别说...
　　看起来，有点别样的魅力呢。
　　这堂课，杨和的声音的确小了很多...甚至还带上了一丝丝的沙哑。
　　一下课的时候，常颂就站起来说道“老师，我有个问题。”
　　杨和皱眉，笑着说道“明天再说好嘛？老师今天身体不舒服！”
　　“但...我已经想问很久了，老师...不会耽误你太长时间的。”
　　杨和无奈，咬着牙出了教室。
　　常颂跟着起身，这时候...他才发现，王凌好像焊在他手上一样，死死的。
　　这男人一狠心...把她拿开。
　　就见，王凌身子一抖。
　　只是，她趴在桌子上...看不到脸，更看不到表情。
　　走廊上，小白羊急速的前行...常颂死死的跟着“早晨的事情怎么样了？你妈妈...她...”
　　杨和露出一个温和的笑容“同学，如果没事的话就先回去哦...老师有点累了。”
　　常颂茫然的一抬头，就看到这女人...脸上满满的都是营业式的微笑。
　　他冷冷的说道“你怎么了？正常点！”
　　杨和更加温柔了“啊，这位同学，我哪里不正常啊？你是学生，我是老师...我们俩难道不应该这样么？你有问题的话就赶快问，没有的话...老师可要走了。”
　　这...
　　这女人怎么了？
　　常颂抢过杨和的书本，放在走廊的窗台上“我有问题...”
　　小白羊咬了一下唇，眼睛红红的...都要哭出来。
　　她无奈的看过来“哪...哪个问题。”
　　“上午到底怎么样了，你跟我说明白啊...你不说明白，我心里面惴惴的。”
　　“同学，你要是不好好问问题的话，老师可要走了...老师下面还有课呢！”
　　“杨和！你装模作样的有意思么？我警告你...你再不给我正常点，我现在就抱住你，告诉全校的人...我喜欢的人是你！”
　　小白羊身体一抖...不自觉的后退了几步。
　　“欺负我，让你感觉很好么？”
　　“早晨到底怎么样了？”
　　杨和低头，眼睛红红的“还能怎么样...被骂了一顿，被打了一顿，还被要求以后不允许再见你了。”
　　说着话...她双手纠缠在一起，茫然而又无措。
　　听到这，常颂长长的松了一口气。
　　只是这样的话...他还能接受，他最怕...宋梅会提一些他根本无法接受的条件，比如说...让小白羊辞职，让两个人这辈子都不能相见。
　　“嗯...那我们最近保持点距离，我不会再骚扰你了。”
　　常颂笑了笑...转身就走。
　　杨和在后面说道“她还说...马上就要给我介绍新的男人，让我好好准备，以后跟那人结婚。”
　　瞬间...常颂就转了过来，一脸的惨白。
　　“你答应了？”
　　“我敢不答应么？不答应的话...她就会逼我辞职。”
　　“你怎么能答应这种事？”
　　“我不答应怎么行？是你大半夜的非要跑到我家，我明明说不行了...你非要把我按到床上，让你吃你又不吃！到现在...反而来怪我？”
　　常颂抓上杨和的手，杨和凶狠的甩开...还眼睛通红的看着。
　　“你是在怪我不肯吃掉你？”
　　“我可没那么说...你不当这个尹志平，早晚有别人当。”说着，她恨恨的咬了咬牙...眼泪不自觉的流出来。
　　怕别人看到...她马上擦掉。
　　“我们就这样了？”常颂茫然的说道。
　　“不然呢？你是学生，我是老师...你还想怎么样？能给你一次机会已经不错了...不要再得寸进尺了，不然...老师真的要完了...”
　　常颂的身体抖了抖。
　　似乎有什么东西从他的灵魂里被剥夺了出去...
　　他是常颂，但他感觉自己又不是自己。
　　他头脚轻浮的离开，说道“那我就不耽误老师了...”
　　说着，虚浮的抬起脚。
　　偏偏，就在这个时候...从身后传来一句“我会等你的，等你一年。”
　　常颂立刻回头...就看到小白羊正在擦拭眼泪。
　　他问道“刚刚是你说的？”
　　杨和一愣“我说什么了？我什么也没说。”
　　原来是幻觉啊...果然是，思心太重...以至于形成了幻觉么？
　　他惨笑着转过去...抬起沉重的步子。
　　后面一个声音突然炸响“我说了我会等你的！”
　　瞬间...走廊里所有的人都看了过来，这次总不是幻觉了...
　　常颂猛的回头，就见小白羊一脸严肃的拿着书本。
　　她面色冷峻的说道“这位同学，你还有什么问题吗？”
　　“没有了...”
　　“嗯...”她转身，抬脚...准备离开。
　　常颂说道“我会娶你的，一定会。”
　　说完，他就后悔了...他明明不应该这样说的...但他偏偏控制不住自己。
　　因为 ，那个他最爱的女人...就是面前的这个老师啊！
　　杨和的身体...猛的一颤，差点摔倒。
　　第059章 永远都是你的
　　常颂走向自己的班级，心里面既高兴，同时也有点心酸。
　　这女人...
　　她始终放不下老师的身份啊，无论怎么时候都不肯迈过那一步，哪怕说着最要命的情话...也是一副严肃满满的模样。
　　他颓然的坐在位置上。
　　王凌的手好像早就等在那了...立刻握了上来。
　　“对不起...我刚才不该把你拿开的。”
　　王凌摇了摇头“总缠着你...也是我的不对。”
　　常颂转过来，就见她的眼睛已经彻底通红，显然早就哭的崩溃。但...脸上却连一丝泪痕都没有...
　　这是刚刚擦掉，重新化过妆了。
　　他笑着说道“你真漂亮。”
　　“漂亮的话就多看看啊...”
　　常颂盯着她看，她努力做出一副微笑恬静的表情来。
　　只是，这种清纯美好终究只是暂时的...这女人拿过常颂手来，放在自己的大腿上“不这样的话...我感觉不到你，其实我还想你能跟我靠的更近呢，最好在我的身体里面。”
　　说完...她脸上羞的发红。
　　但，这很可能是最后一次的见面。
　　常颂摇了摇头“痴女。”
　　王凌哼了一声，趴在桌子上，笑着看这男人，说道“其实，我不是想睡你，我只是想每天睡醒能看到你。”
　　常颂的心一抖...
　　他下意识的移开了自己的目光，这么重的情谊...他可承受不住。
　　王凌把他的手握着，狠狠的。
　　一上午过去了...
　　两个的手始终没有分开。
　　一下午又过去了...
　　两个人还是没有分开。
　　直到...放学...两个人的肚子都开始咕咕的叫。
　　王凌起身说道“我买东西去，你在家里面好好等我。”
　　常颂无奈“我可是男人，明明应该我去的！”
　　王凌笑着把胳膊一伸，露出洁白的手臂来“今天，就让我这个做老婆的来保卫老公！”
　　说完...她把手一背，跳着出去了...
　　整个人看起来开心的很。
　　她一出门，常颂就长长的叹了一口气，整个人直接软在了椅子上。
　　两个女人，两份情谊...
　　无论哪一份都如此的沉重...
　　我明明一开始就想放弃一份的，为什么会发展到现在呢？
　　到底是为什么呢？
　　没多久的功夫，王凌拎了一大堆的东西，跳着回来了...那脸上看起来满满的都是笑容。
　　她把东西一扔，满满的铺在桌子上。
　　“跟老公一起在教室里吃饭...总感觉好开心！”
　　说着...那眼睛都眯了起来，满满的幸福味道，都溢到了外面。
　　常颂看了一眼，都是油炸食品...他无奈的推开“你已经够胖了...怎么还吃这些！”
　　她不是胖，只是欧派大。
　　这话...让王凌眼睛瞬间瞪了起来。
　　她拿出一根鸡腿，眯着眼、咬着牙...凶狠无比的捅进常颂的嘴里，怒道“老娘开着车跑出去好远才给你买回来的...你还敢嫌弃？我看你是在找死！”
　　常颂无奈的吃掉一根。
　　这女人狞笑着又拿起一根，再次塞了进去。
　　偏偏这女人还邪笑着说道“我就是欺负你了，怎么样？有本事你欺负回来啊？”
　　说完，伸出舌头来在红唇上轻轻的一舔。
　　那模样...又清纯又邪性。
　　根本让人忍不住...
　　常颂立刻表示投降“我错了行么？别这样了...”
　　王凌小嘴一撅“还敢嫌弃你老婆腻了？我告诉你...你老婆就是再腻，你闭着眼睛也得给我吃下去！”


　　说着，她也拿起一根来...小口小口的啃着。
　　常颂回头，就见她皮肤嫩白，姿态优雅...
　　因为怕鸡腿弄脏了自己，手翘成了兰花...
　　见到常颂看她...她笑的眯起了眼睛...脸上满满的都是羞红。
　　这种人...
　　我以前是怎么把她当成男人的？
　　这明明就是一个可爱的不得了的女人啊...
　　根本看不出，她原来是个男人。
　　王凌皱眉“老公，你眼神不正常啊...莫非嘴里面吃了肉之后，心里面也想吃肉？”
　　她说着...把身体一挺。
　　那欧派瞬间就跳了起来，直扑常颂的脸。
　　呃...
　　果然是个小恶魔呢。
　　常颂咽了咽喉咙，把目光移开。
　　王凌说道“今天过后，去我家好么？到时候让你吃个痛快...你想怎么吃就怎么吃。”
　　今天过后？
　　如果赢了的话...
　　常颂点头。
　　王凌微笑的亲了他的脸颊“常颂，我爱你，我要永远都跟你在一起。”
　　嘶...
　　感觉整个人都被击穿了啊。
　　只是下一刻，她用手在这男人的脸上蹭了蹭...
　　然后，控制不住的哈哈大笑。
　　常颂一脸懵逼，她拿出小镜子来一照，就见...脸上一片的油腻。
　　“臭女人...你真是欠收拾！”
　　看着她笑的浑身颤抖的身体，常颂咽了咽口水。
　　王凌微笑的拿过纸巾给他擦掉“今天不行...无论如何都不行，以后...你想怎么收拾我都行，好不好？你要是觉得不爽的话...我可以不穿衣服在你面前跳舞。”
　　说完...那眼睛里面满满的都是狭促。
　　臭女人！
　　怎么这么会撩拨男人？
　　她明明知道我今天不可能把她怎么样...
　　就搞事！就搞事！
　　吃过之后，王凌把垃圾收拾干净，对他说道“睡吧，你要养足精神。”
　　常颂看了看周围，到处都是座椅...这怎么睡？
　　她笑着坐下，轻轻的扶着常颂，指了指自己的大腿“我这里很软的...你不来试一试么？”
　　还不等常颂表现出任何态度，她就强行把常颂扶了上去。
　　的确很软...而且，眼前就是那对巨大的欧派。
　　软香扑鼻。
　　“睡吧...睡吧...有老婆在旁边保护你，你可以安安静静的睡过去。”
　　常颂转过去，死死的抱住她的腰肢...
　　就听王凌轻轻的嗯了一下，她声音颤抖的说道“我是你的，是你常颂的，上上下下都是你的，从里到外都是你的...永永远远都是你的。”
　　耳边被亲吻了一下，酥酥麻麻。
　　转瞬，常颂就睡过去了。
　　他是被人吻醒的，一睁眼...就看到王凌那双会说话的眼睛，里面满满的都是幸福。
　　“老公，到时间了。”
　　常颂起身，面色冷静。
　　王凌把他扶起来，牵着他的手走向校门口...
　　远远的，两个人就看到了汪寒。
　　直到这个时候，王凌那强撑出来的坚强才被瞬间击碎，她浑身都在发抖，甚至有些迈不动步。
　　明明是常颂去战斗...她却比谁都要紧张。
　　然而，尽管这样...她还是笑着说道“老公，你不要紧张，没什么大不了的。就算你变成了女人...我依然还是你的！”
　　常颂松开她的手，直直的走向汪寒。
　　第060章 太天真了
　　汪寒的打扮依旧是那么不伦不类，上面是衬衫，下面是校服。
　　只是，这种不伦不类，穿在他身上...却显露出一股非同一般的潇洒来，果然...他的心思全用在怎么勾引女人身上了。
　　看到常颂走过来，他笑着说道“你还真敢来啊...”
　　常颂面色冷峻“为什么不敢？说不定...今天变成女人的是你呢！”
　　汪寒愣一下，接着...哈哈哈的大笑了起来。
　　“女人，这个笑话可不那么好笑啊。不过...你这样反而让我起了兴趣，说不定一会儿我会在你身上更加卖力呢。”
　　常颂冷冷的哼了一声，也不看他...带头走在了前面。
　　汪寒在后面跟着。
　　直到这个时候，他才发现...王凌也一起来了。
　　这家伙立刻笑道“你还带着个拖油瓶啊...”
　　王凌冷冷的看了他一眼，也没说话...小跑了几步牵上了常颂的手，重重的。
　　常颂笑着说道“没关系，我答应过你...我一定会赢的。”
　　汪寒走在后面，眼睛死死的盯着王凌的背影，默默的吞了几下口水，嘴里面说道“两个人都来了，那正好...省的我到时候还挨个去找，今天...我就送你们俩双宿双X飞哦。”
　　王凌有点胆小，死死的靠着常颂...
　　常颂冷冷的看着汪寒“反派...死于话多！”
　　汪寒立刻就不说话了...只是眼神凶狠。
　　很快，三个人就走到了一个偏僻的角落，说起来...这里还是上次决斗的地方呢。
　　汪寒看了看周围，说道“可以了...就这吧！”
　　下一刻，他大喊一声“拔刀！”说着...他整个人好像被风吹起来一般，头发飘荡，衬衫抖动...
　　手里面拿着一柄蓝色的大剑。
　　常颂推开王凌“放心吧，我绝对不会输的！”
　　"拔刀！"
　　紫色的长剑瞬间出现。
　　汪寒狞笑了一声“女人，你嘴巴这么臭，让我看看你究竟有什么本事！”
　　说完...直直的冲了过来。
　　常颂脸色严肃的等着他...
　　砰的一声...
　　两柄长剑重重的打在一起，短短的一接触...常颂的剑马上就龟裂了起来，那裂纹好像游蛇一般..
　　迅速无比的布满了剑身。
　　常颂心中一沉...
　　汪寒狂笑着说道“反派死于话多？ 没有那种实力...你说谁是反派？”
　　他把长剑抽了回去，狂笑一声“女人...我今天就要尝尝你是个什么滋味！”
　　他说着，举起长剑凶狠无比的左右开弓。
　　汪寒的体质本来就比常颂好上很多...再加上他的长剑又是如此的凶狠，常颂被他弄的只能勉勉强强的抵抗。
　　两个人打了一会儿之后...
　　都有些累了，双双拿着长剑一边喘着气，一边看着对方。
　　常颂的剑身满满的都是裂纹，好像下一刻就要碎掉...
　　汪寒的剑虽然不如常颂的这般惨烈，但...也有了几道细小的纹路。
　　他低头看了看，说道“你赢不了的...”
　　常颂一脸的严肃，咬牙闭嘴。
　　汪寒继续说道“既然赢不了，为何还要刁难你的男人？不如...就这样投降吧，我保证会多在你身上用些功夫...你觉得怎么样？”
　　他理所当然的觉得自己会赢...但他却不想付出那么大的代价。
　　因为...他还想着折断下一次。
　　常颂回头看了看，就见远处...王凌正笑着看他，还朝他温柔的挥了挥手。
　　这男人眼睛一红“男人至死是少年，少年绝不自言败！”
　　说完...疯了一样的嚎叫着冲了过去。
　　汪寒眼睛一眯，举起长剑“女人...你在找死！你给我等着...看我怎么折磨你！”
　　他狠狠的向下一劈。
　　正常情况下，常颂也会跟着对拼...
　　这才是男人之间的战斗。
　　但月费群六;⑨四⑨叁'⑥①三⑤，这一次...汪寒劈了个空...
　　常颂根本没有跟他对剑，而是...斩在了汪寒的双腿上。
　　汪寒根本没有想到...
　　一时不察，居然被他直接砍了上去。
　　瞬间...
　　汪寒的长剑直接崩落了一块...
　　剑身上满满的都是裂纹。
　　《男人的战争》所产生出来的长剑，不会伤害到身体...它所造成的一切伤害，都只会反应到剑身上。
　　剑身碎了...才是失败。
　　汪寒看到这一幕...头皮发麻，他立刻跳开...仔细的检查自己的长剑，然后嘶吼着“混蛋！你作弊！”
　　常颂眯着眼说道“为了达到目的，没有什么是不能使用的！我，绝不会认输！”
　　汪寒疯了，他嚎叫道“你这个臭女人...老子还想再折断一个呢！你让我怎么办？我告诉你...你完蛋了，你绝对完蛋了，我一定会好好折磨你的！”
　　说着...他再次冲了过来...
　　这一次，汪寒有了准备...常颂再想攻击他其他地方，已经不可能...
　　两柄满是裂纹的长剑再次碰到了一起...
　　刹那间，无数的碎片在空中飞舞，有蓝色的、有紫色的。


　　这一碰之后...
　　常颂的剑几乎不能再支撑，而汪寒的也没好到那里去。
　　那家伙大叫一声，直接跪在了地上“该死！你这个阴险狡诈的女人...我怎么能止步在你身上，我明明还想着再弄一个的！”
　　常颂远远的看了王凌一眼...
　　就见这女人在微风的吹拂下，裙摆飘扬...犹如一朵独自盛开的小花，安静而又脆弱。
　　他冷声说道“胜就是胜，败就失败...哪有什么多的不甘？再来跟我一战吧！”
　　说完...他举着自己的近乎崩溃的剑，一步步的朝着汪寒走来。
　　汪寒眼睛一眯，露出一个诡异的微笑来“你是不是觉得...你还有那么一丝丝的可能会赢？哈哈哈...你可真是太幼稚了！”
　　这家伙说着...拿出一粒药丸来，直接吞了下去。
　　就见，他那本来已经快要碎裂的剑...瞬间，又精神抖擞！
　　他狞笑着说道“为了达到目的，可以不择手段？女人...你还是太天真了！”
　　第061章 小颂颂
　　看到这一幕，常颂整个人就是一愣，他...根本就没想过会发生这种事。
　　还...还可以吃药的？
　　汪寒急速的扑来，常颂勉强拿出长剑来一挡，就听啪的一声...常颂剑被汪寒直接斩断。
　　啊？
　　常颂的脸瞬间变的惨白...
　　败了？自己要变成女人了？
　　下一刻，他才发现...自己的剑，还有一半...还剩下半个剑身摇摇欲坠。
　　但...也就到此为止了，再来一下...绝对完蛋。
　　常颂，急速的后退..
　　脸上终于有了害怕的表情。
　　汪寒笑着说道“还有什么手段...尽管使出来吧！切...不择手段？这种话，你也配跟我说？”
　　常颂只是退着，只是退着。
　　一直退到了边缘。
　　汪寒一愣“你没有药？”
　　常颂憋着脸不说话...
　　下一刻，汪寒哈哈大笑“你还是处男？”
　　常颂咬着唇。
　　汪寒的眼睛立刻就亮了起来“想不到...还有你这种白痴啊！断剑变成的女人...哪有一个不漂亮的，你居然...居然...舍得不吃？”
　　“王凌还是处女？”
　　常颂大吼“我绝对不会让你碰王凌！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　汪寒肆意猖狂“想不到啊...居然能得到两个处！这样...就算我不能再折断一个了，那也是可以接受的...我的女人啊，你还真是全心全意为老公着想呢，放心，我会好好对你的！”
　　他一脸亢奋的扑了过来...
　　常颂把眼睛一闭。
　　汪寒开心的不得了...眼睛里面满满的都是赤红...他似乎能想象到，今晚...会有怎样一个销魂的夜晚。
　　只是，就在汪寒劈下来的那一瞬间...
　　常颂猛的把眼一睁，拿出自己的断剑来...直直的捅进了汪寒的肚子里。
　　瞬间...
　　蓝色的长剑崩落...化成偏偏碎片。
　　汪寒大叫一声“不可能...不可能...绝不可能！我绝对不会认输！”
　　说着...拼命的往嘴里面塞药。
　　这才好不容易阻止崩裂，只是...那蓝色的剑已经变得纤细无比了...但依旧还有硬度。
　　汪寒头皮发麻...
　　他直直的看着常颂，怒道“你找死么？”
　　常颂也不说话...
　　只是远远的看着王凌...
　　她，好像哭了。
　　“我本来还对你有点好感...你这个臭女人，一次、两次、三次的坑害你老公！我汪寒要是不把你折磨的叫爸爸...我就不是男人！”
　　常颂再次扑过去，目标还是汪寒的肚子。
　　但，这一次...他轻松的躲了过去“我就那么蠢？已经用过一次的招数，还想在我身上生效？你还是乖乖的给我变成女人吧！”
　　常颂颓然的松开了手...
　　他已经尽力了...他已经到达了极限。
　　能两次伏击汪寒，已经是很了不得的事情了。本来...他连一丝的胜算都没有，现在...却把汪寒逼到了这种地步。
　　如果汪寒没有药...
　　他早就完了。
　　汪寒直直的走过来，用长剑指着常颂的脑袋“你...输了！”
　　说罢...重重的劈了下来。
　　这一次，绝对没有机会再偷袭了。
　　上一次他还有翻盘的机会，还有两把剑...但，这一次他再也没有了。两把剑已经断了一把，剩下的这一把也已经残破。
　　到止为止了么？
　　常颂把断剑扔下，直直的看着头顶上的长剑，大喊道“王凌，我爱你！”
　　风，带走了他的声音...让整个广场都呼啸着来回传递...王凌，我爱你...我爱你...爱你...你...
　　喊完，闭上了双眼。
　　安安静静的等着失败...
　　他，没有机会了...
　　他，已经尽力了。
　　但，过了有一会儿...
　　汪寒还是没劈下来，直到微风吹拂了常颂的头发，这男人才发现...汪寒的脸近在咫尺！
　　常颂微微一愣...
　　汪寒一个拳头就砸了过来。
　　直接把常颂远远的打飞...
　　常颂脸上满满的都是疑惑，我都投降了...你还做这种多余的事情干什么？你现在不应该...马上击败我么？
　　汪寒诡异的一笑“女人...在敌人面前抛弃武器，你知道这意味着什么吗？”
　　说着...他轻轻的一脚，把常颂的紫色断剑远远踢开。
　　常颂一脸的疑惑。
　　汪寒笑着走过来...抓起常颂，一步步的拖着他前进，很快...就来到了王凌的面前。
　　这家伙把常颂重重的一扔，说道“王凌...看一看吧，这就是你的男人。”
　　王凌直接软在了地上...脸色苍白无比。
　　汪寒猛的一冲，直接砸在常颂的身上...常颂控制不住的大叫了一声。
　　王凌跪在地上喊道“别...别这样，我求你了....我求求你了！”
　　汪寒笑了笑“舍不得？哟...看不出来嘛，你还挺喜欢他的。可是如果他的剑断了...你还会喜欢他么？”
　　王凌呜呜的哭着...
　　常颂咳嗽了几声，说道“走吧...走吧！走远点，我不想让你看到我的狼狈样。”
　　王凌哭的惨了，甚至都支撑不住身体，软在了地上“你说什么呢...我说了永远是你的，就永远是你的...就算你变成女人了，我也是你的老婆。”
　　常颂根本劝不动她...只能把脸别在了一边。
　　汪寒又重重的给了他一下...
　　王凌的身体重重的一抖，那感觉...就好打在她身上一样。
　　她眼神发直，虚弱的说道“别这样...别这样好么？我什么都答应你，我什么都答应...求求你，求求你不要折磨他。”
　　汪寒靠了过来“今天晚上跟她一起陪我睡，好不好？”
　　王凌愣了一下。
　　汪寒一脚踢在常颂的身上“你不答应的话...我也不知道自己会干出什么事来呢！”
　　常颂喊道“王凌...别答应他！我就算死了...也绝对不准你答应！”
　　汪寒又是一下打来，怒道“臭女人...到到这个时候了，你怎么还想着别人？你应该关心的是我，是你的老公，而不是其他人。”
　　王凌的脸好像金纸一般“我...我答应！求求你...求求你别伤害他！”
　　汪寒笑了一声“瞧见没？这才是老婆对老公的态度...小颂颂啊，你要学的可多着呢！”
　　说着...他就要举起长剑。
　　但王凌直接扑了过来，趴在常颂身上哭，汪寒笑了一下，也没阻止。
　　常颂一脸的羞怒“你怎么能这样，这种事...你怎么能答应？”
　　王凌趴在他身上哭，小声说道“这里是特效药，它的副作用非常大，一辈子只能吃一次...你自己决定吃还是不吃！”
　　说着...冰冷的小手...送了一粒东西在常颂的手心。
　　第062章 天黑了
　　这还有什么好说的？
　　到了现在还有什么好选择的。
　　不要说什么副作用大...就算是吃下去马上会死，常颂也毫不犹豫。
　　他立刻咽了下去...
　　接着，就感觉到一股充盈的热气荡满了他的全身。
　　这男人一下把王凌推开，说道“你这个贱女人，你给我滚啊...我永远都不会原谅你！”
　　王凌被常颂推倒，哭着说道“我这都是为了你...都是为了你，你怎么能这么对我 ？”
　　看到这一幕...
　　汪寒笑了出来，他走到常颂身边说道“老婆，看到没？这就是女人...她嘴里面说着为你好，谁知道心里面怎么想的...说不定只是想给自己找个借口，方便依附更强大的男人罢了。”
　　常颂咬牙说道“你折断我吧。”
　　汪寒抬手起剑...眼看着就要劈下来。
　　这常颂突然说道“换个地方...我不想看到这女人了！”
　　都到了这种时候，汪寒自然不会在这种小事上惹的常颂不快。
　　他笑着说道“当然可以...你以后就是我老婆了，我一定会好好对你的。”说着...他不自觉的看了看倒在一边的王凌，咽了咽口水。


　　这女人身材真棒啊。
　　很快...两个人来到了另外一边，汪寒举剑就砍。
　　就在这时候，常颂猛的冲了出去...
　　瞬间就把自己的紫色断剑再次拿到了手里...
　　再一看，哪里是什么断剑...这剑，早已经恢弘的不像话。
　　汪寒直接就愣住了...傻傻的看着常颂。
　　直到常颂扑过来，他才大叫道“你...你怎么变成了这样？”
　　常颂冷笑着说道“你觉得王凌会背叛我？她...只不过是在帮我！你这个混蛋...你给我去死吧！”
　　说完...重重的一剑砍下。
　　汪寒躲闪不及，只能拿碎剑抵挡...
　　然而，只是一下...
　　他的长剑立刻崩落...仅剩下小小的一块。
　　差一下...就差一下。
　　汪寒疯了一样，拿着断剑拼命的奔跑...常颂冷着脸在后面追。
　　是的，常颂是跑不过汪寒...
　　但，决斗是有范围的...汪寒再跑能跑到哪去？
　　眼看着再无退路，汪寒噗通一下跪在地上，说道“常颂饶了我...饶了我啊，不要这么干！千万不要这么干！”
　　常颂冷眼一步步的走过来。
　　汪寒跪着后退，说道“我现在的一切都是靠女人得来的啊...如果我变成女人了，就什么都完了...真的什么都完了！我这辈子就彻底废了...我求求你了好么...”
　　常颂一句话不说，提起长剑就斩了下去。
　　汪寒看准时机...拿起自己的断剑，直捅常颂的肚子。
　　他眼睛发亮，满脸的亢奋...他是跪着的，而常颂是站着的，在他看来...常颂绝对避无可避！
　　只是...
　　下一刻，就听到啪的一声。
　　他的剑...彻彻底底的碎掉了。
　　仔细一看...原来他并没捅在常颂的肚子上，而是捅在了常颂的长剑上。
　　这，还能有什么好结果。
　　“恭喜常颂，顺利折断两人。”
　　常颂冷笑着说道“想用我的方法来对付我？你觉得我会没有防备么？”
　　汪寒颓然的倒在了地上，喃喃的说道“你要...好好的对我，我害怕。”
　　说着话...他的个头变矮了，胸前鼓了起来...头发也慢慢的变长。
　　因为，她是趴在地上的，所以...常颂并没有看到她的脸，只是光看身材的话，也知道这新生的女人...绝对不差。
　　看起来似乎是个身材健美苗条的运动型，不是王凌那种。
　　蓝色的长剑消失，常颂疲惫的倒在地上...
　　这一仗，太过于艰难。
　　王凌哭着冲过来，直直的扑进了常颂的怀里...
　　常颂也不客气，立刻吻上了她。
　　这女人死死的抱住常颂的脖子“不要再离开我了...我再也不想经历一次了。你知道么，看到你受折磨，我恨不得那个人是我。”
　　常颂点头。
　　“娶我好么？跟我去见父母好么？”
　　常颂顿了一下，但看到王凌那满是泪水的眼睛，他狠狠的点了点头。
　　下一刻，这女人挣开常颂...
　　直接走到汪寒身边，汪寒因为受的打击太大...一直趴在地上，甚至连动都没动。
　　王凌把她强行拉起来，然后...啪的一下重重给了她一巴掌。
　　怒道“混蛋，你想睡小颂颂，你还想睡我？你真是活腻了！”
　　汪寒只是身体抖动了一下，没说话...也没反驳，任由王凌欺辱。
　　好在王凌也就打了一巴掌，就把她扔在地上了。
　　王凌走过来，抓上常颂的手臂，说道“去我家吧...现在就走！”
　　常颂起身，跟王凌手挽着手...慢慢离开。
　　眼看看两个人要走...
　　汪寒这才爬起来，撑在地上说道“别把我扔在这，常颂...我现在是你的女人，别这么对我！”
　　常颂一回头...心，骤然颤了一下。
　　真漂亮啊...
　　大大的眼睛，浅色的头发，眉目如画。看起来柔柔弱弱的...
　　她伸出小麦色的手臂来，想要抓住常颂...
　　那眼睛里面满满的都是害怕和担忧，想要看你...却又害怕的不敢直视，只能把目光移到一旁。
　　仿佛你就是她的一切依靠，扔下她...她就会死掉。
　　美丽而又胆小...
　　健康而又懦弱...
　　让人看得心颤...
　　常颂瞥了瞥嘴，停了一下。
　　王凌重重的一拉他，说道“先走...扔她一阵子...要不然说不定以后会作什么妖呢。”
　　常颂心里面有点抗拒...但面对王凌，他更心疼。
　　于是，咬了咬牙...跟着王凌就走了。
　　把汪寒一个人扔在后面...
　　汪寒趴在地上，手伸向常颂的方向，叫到“老...老公...老公，别这样对我...别这样对我啊！天黑了...我胆子很小的...我怕黑...我真的怕黑！”
　　但，她的声音只是回荡在这寂静的夜空里，没有任何人回应。
　　第063章 你和我
　　常颂和王凌手握着手，紧紧的靠在一起...一步步的离开了那个阴暗的小广场，进了小巷子，然后走上了大路。
　　大路上...路灯辉煌，就好像常颂此时的心情。
　　他刚刚差那么一点，就差那么一点就变成女人了...想到变成女人的后果，他害怕的整个人都在抖。
　　两个人上了车。
　　常颂看了看坐在驾驶位上的王凌，就见...她的眼泪还没擦干，头发乱糟糟的，看起来比平常差多了。
　　但不知道为什么...常颂觉得她现在就是很美...甚至美的惊心动魄。
　　他根本控制不住自己，说道“王凌，我喜欢你！”
　　只是，王凌却没有表现的如同平常那样兴奋...她低着头，咬着牙。
　　“我错了，老公...我对不起你。”
　　常颂愣一下，连忙说道“这怎么能怪你呢...刚才那种情况，你只能那么说啊。没关系的，我不会怪你的...我永远都不会怪你。”
　　王凌发动了车子...
　　但，只是走了一步，就又停了下来。
　　她低头说道“不，我说的不是这件事...而是整件事都是因我而起的。”
　　啊？
　　她转过去，不敢看常颂“是我故意勾引汪寒的，故意让他跟你比试...我明明知道你打不过他，还是那么做了。”
　　沉默...
　　无尽的沉默。
　　常颂笑了笑，把王凌抱在怀里“你为什么要说这些呢，我根本不怪你...”
　　王凌大大的眼睛里面镶满了泪水“我不想对你有任何隐瞒，因为你是我这辈子的男人，我要在你前面清清透透。你就不问问，我为什么非要这么做？”
　　常颂直直的看了看着女人...就见她的眼睛通红，脸上满满的都是痛苦。
　　显然，这虽然是王凌的计谋，但她执行起来可一点都不开心。
　　于是，这男人笑着说道“你想我变成女人？也吃一遍你的苦？还是说...你想跟女身的我在一起？”
　　王凌哭着摇了摇头“不是！都不是！”
　　啊？
　　那我可就猜不到了。
　　“因为...我想要老公永远都离不开我，我总是担心老公去找其他的女人！”
　　但...这跟你让我去比试有什么关系呢？
　　王凌低头拉着他的手“只要参加这个游戏最后就一定会变成女人...只有一种办法可以解脱。”
　　“那就是让被你折断的女人...怀孕、生子，这样就可以卸载游戏了。”
　　这女人说着...抬起头来，咬牙看着常颂...眼睛里的泪水不断的流下“所以，无耻而又阴险的我...就故意安排了这样的一场比试，我知道你绝对打不过汪寒，所以...我早就给你准备了药，等你快不行的时候再给你。虽然最后你会赢，但...你以后就没有退路了，你的剑已经彻底损坏，根本不可能再来一次了。”
　　“所以...你就只能娶我，让我怀孕。”
　　这女人说着说着，不断的哭出来...泪水好像雨点一样落在车里。
　　“这都是我的错，我想要老公爱我，我想要老公娶我，我想要老公永远都跟我在一起。但，老公却总是疏远我...我受不了。”
　　常颂无奈的笑了一下...
　　“所以，我现在只能娶你了？”
　　王凌低头“你如果觉得我讨厌...还可以娶汪寒，我看过了...她长的也不错，不比我差。”
　　说着，这女人扭头看向了窗外。
　　常颂把她抱过来，轻轻的吻着她...
　　“我怎么可能会不娶你呢？你想到哪里去了？”
　　王凌仍旧不肯把头抬起来“但，都是因为我自私自利，才...”
　　“你哪里有错，是我的错才对，我既然答应要娶你...就应该一心一意的对你。”
　　王凌沉默...
　　“不过，这既然都是你的计划...为什么你哭的这么厉害啊？好像从头到尾，你一直都在哭。你明明知道，我肯定能挨过来的啊...”
　　下一刻...王凌崩溃的大叫“因为，我心疼啊！我好心疼啊！”
　　“虽然知道这是为了逼老公娶我...但我会心疼的啊，我真的会心疼啊！”
　　“看到老公挨打...你让我怎么受得了？我恨不得挨打的那个人是我！”
　　常颂呆住了...
　　恰在这个时候，天空下起了雨。
　　雨点一下下的拍在车上，车内...是两个拼命想靠近，偏偏又靠近不了的心。
　　常颂抱着王凌，叫到“老婆。”


　　王凌咬牙说道“跟我回家，见见我的父亲。”
　　常颂轻轻的嗯一声，接着...他问道“我要是不跟你去...你是不是又会想其他的办法？”
　　王凌撇着嘴，咬着牙“我...我不敢。”
　　说完...看向了车外。
　　看到常颂不说话...
　　她凶狠的把常颂的手拿过来，放在自己的大腿上。然后...慢慢的把车开动。
　　车滑行在雨夜，外面是淅淅沥沥的声音，有点温热...还有点冷。
　　让人想披件衣服，打个喷嚏。
　　却又让人想要脱光了，奔跑在其中。
　　常颂下意识的把手收回。
　　王凌说道“一直放在着，不要拿开。你放在里面也行...我不想你离开我，那样...我心里面会空落落的。”
　　这男人狠了狠心，直接放在了她的衣服里。
　　王凌的脸色...立刻变得绯红无比。
　　她一边认真的开着车，身体却不停的抖。
　　常颂稍稍用力...
　　车，停了下来。这女人说道“生我的气了？要修理我么？你怎么惩罚，我都接受。”
　　说着，她拿出个粉色螺纹的塑料。
　　常颂愣了一下...
　　这女人把东西攥在手里“不戴么？我现在可是危险期...万一我怀孕的话，你就自动退出了。”
　　说着...头低了下来。
　　她说道“现在下雨...别人不会主意到车里面发生了什么。”
　　常颂把她按在座位上...直直的看着。
　　真漂亮啊...
　　那股眼底的害羞和怯懦...是根本欺骗不了的。
　　她的爱意也是隐藏不了的。
　　原来，这就是王凌啊...
　　我以前怎么没注意到，她居然漂亮到了这种程度？
　　简直让人恨不得...马上吃掉呢。
　　看到常颂没有动作，她小声的说道“我这辈子都是你的，无论你怎么对我，我都是你的。上上下下都是你的，里里外外都是你的，永永远远都是你的。”
　　还有一句话，她没说出来。
　　你敢不要我，我就敢咬死你。
　　哼。
　　这...就是王凌。
　　常颂嗤笑“先开车吧...到你家再说。”
　　王凌躺在椅子上不肯动。
　　下一刻，她突然抓了过来。
　　常颂的眼睛瞬间瞪大，连呼吸都停滞了。
　　就听这女人说道“还好...没坏...还能用，副作用没想象中那么大，不过你从今以后都不能再吃药了...不然...”
　　常颂狠狠的弹了一下她的脑壳“满脑子阴谋诡计...你居然还敢碰这？你就不怕我...”
　　王凌顶着大红的脸抬起头来“你是我老公，我为什么不能碰？有本事...你尽管来啊，看谁怕谁？”
　　常颂咬牙...转了过去。
　　这女人轻轻的一哼，崛起了嘴“坏蛋！大坏蛋！”
　　说着话...
　　车，慢慢的开始滑动。
　　又一次行驶在雨夜。
　　第064章 龙潭虎穴
　　坐在副驾驶位的常颂一脸的紧张...
　　这，这就要去见王凌的父母了么？听说她的父亲在市里面相当有名...会是个什么样的家伙呢？
　　常颂目光发直的看着前方...
　　身边的王凌似乎说了些什么，他没听清。
　　过了一会儿，王凌轻轻的咳嗽了一声，抓上了这男人的手“老公，你是在紧张么？”
　　这不是废话吗...常颂的脸都白了。
　　她轻轻一笑，那脸上满满的都是狡黠“平常欺负人家欺负的那么狠...现在终于害怕了吧？”
　　常颂咽了咽喉咙。
　　这女人靠了过来“放心吧...老公，我会保护你的！谁也不能把你怎么样。”
　　说着...她眼睛里面充斥着笑意。
　　车慢慢行进着...很快就来到了郊区，接着驶向了别墅区。常颂以为马上就到了，努力的调整自己的情绪。
　　但...车却一直没有停下，反而上了一座灯光奚落的山。
　　啊？
　　这是？
　　莫非这女人...打算把我关进山洞里，然后一辈子都不放我走？
　　不是吧？
　　常颂更紧张了...
　　偏偏就在这个时候，王凌回过头来，轻轻的一笑。
　　难道...真有这种可能？
　　万一真的被关起来...那该怎么办？
　　我这么欺负她...她还那么爱我，想来...这女人做点极端的事情也相当有可能啊。
　　常颂越来越害怕了...
　　车沿着路灯进行，一点点的爬升...眼看着面前的建筑物越来越少，常颂越来越紧张，然后...突然间...
　　灯火辉煌。
　　整个山巅似乎都被照亮了，常颂甚至下意识的捂住了双眼。
　　这？
　　王凌下车，说道“老公，我家到了。”
　　啊？
　　说来也巧，他们下车的时候，雨刚好停了。
　　常颂咽了咽喉咙，也跟着下来。就见...山巅之上，有一座庞大的别墅区。最中间的是一栋四层主楼。
　　主楼旁边还有两栋耳楼。
　　就算没能进去，也可以清清楚楚的看到...里面有花园、有泳池、有游乐场...还有各种各样叫不出来的东西。
　　这？这是王凌的家？
　　那个...我一直敷衍、根本不怎么在乎的家伙就住在这里？
　　这根本就是一个王国吧？王凌...就是里面的公主啊。
　　常颂...更紧张了。
　　王凌牵上他的手，拉着他走上前去，说道“是不是累了？我爸爸也是的...非要把家建在这里，说什么空气好...你看上上下下的多麻烦！”
　　常颂不说话。
　　只是被动的跟着这女人走...
　　也就在这个时候，身后的车被人开走了...
　　常颂茫然的回头一看。
　　王凌拽了拽他“我家司机啦...走，跟我去见爸爸！”
　　说着，强硬无比的拉着。
　　常颂的身体却不知道为什么僵住了，连动都不能动。
　　王凌低头，双脚局促的来回蹭着“老公...不愿意见我爸爸吗？是不是觉得...我不够好？”
　　“如果觉得勉强的话...下次再来也可以的，我会努力的！”
　　常颂一咬牙...领着她猛的踏出一步。
　　瞬间，他就感觉自己背后的寒毛直竖，甚至连冷汗都冒了出来。他...实在有点过于害怕了。
　　王凌笑了起来，连眼睛都眯了起来，那脸上...满满的都是溢出来的幸福。她牵着常颂的手就进了庭院。
　　庭院的正中央是庞大的花园，花园中间是大大的喷泉...在灯光的照射下，不断的挥洒水雾，如同梦中的仙境。
　　花园的右边是一座游乐场，几个小孩子...正在那戏耍，旁边还有几个大人看着。
　　但与众不同的是，平常的游乐园都颇为吵闹，偏偏这里却一点声音都没有。
　　常颂一脸的疑惑...
　　但，王凌却没有解释。
　　拉着他，走向了花园的左边。
　　这里...是一处幽静到极点的地方，周围有几个亭子...夏天坐在这里的话，一定是非常美妙的享受。
　　王凌说道“我妈妈喜欢安静...”
　　嗯...
　　常颂努力的抚平情绪，尽量让自己显得不卑不亢。
　　但...这种强装出来的不卑不亢，本身就是自卑啊...
　　两个人踏着小路一步步的走过来月费群六;⑨四九三'六①③伍，他想要尽快看到王凌的妈妈，但偏偏面前不是小山，就是小树，完全挡住了他的视野。
　　而且这路是用鹅卵石铺成的，难走的要死...常颂的脚都软了。
　　很快一座白色的亭子出现在面前...亭子里面斜躺着一个女人，正在那里安静的读书。
　　常颂立刻紧张了起来...
　　“张姨好...”王凌笑着打招呼。
　　被叫做张姨的一抬头，常颂的脑子嗡的一下就炸了...这...这也太漂亮吧？而且，气质...这么好？
　　这肯定不是王凌的母亲...
　　但怎么也是人家的长辈，常颂拼命的控制住自己，不想看她...
　　但眼神就是怎么也控制不住，非要往人家身上瞟过去...偏偏，不是看胸前...就是看大腿。
　　白...真白啊。
　　但，我明明不该看啊...
　　这真的让人想死。
　　张海清看到王凌，立刻笑了出来“小坏蛋，我还以为你今天又不会来了呢，你再不会来...你爹就要把学校拆了。”


　　王凌也不说话，只是红着脸...死死的抓着常颂的手，摇晃着。
　　张海青一愣“这就是...你的那个男朋友？”
　　懵...常颂瞬间就懵了。
　　王凌闹的整个家都知道了？
　　常颂也不好装死了，也跟着王凌叫到“张姨好。”
　　只是，说完这话...王凌就死死的抓了一下他，而面前的那个漂亮女人也控制不住的笑了一下。
　　我...我说错了什么？
　　张海青把常颂直接拉了过来，挽着他的胳膊，抚着他坐到了亭子里。
　　啊？
　　你...你这是不是太过于亲密了？
　　常颂有些受不了，接着...这女人认真无比的看了看他，笑着说道“不错哦...是个不错的男人，身体蛮强壮的...凌凌你眼光不差嘛。”
　　常颂根本就不敢说话...因为前面的就是那大一坨白乎乎的东西，偏偏...还有一股莫名其妙的香气直扑他的鼻子。
　　他怕自己一张嘴，直接就软在人家身上了。
　　王凌一把将他拉过来，说道“张姨你看书吧...我带他去见我爸爸！”
　　张海青一脸的幽怨“干嘛这样啊...让我多接触一下啊，不然以后怎么生活在一起?我还想跟他好好处一处呢。”
　　啊？
　　这...
　　王凌哼了一声，拉着常颂就跑了。
　　等脱离了亭子的视线，她才说道“我妈你见过了...现在去见我父亲吧？”
　　你...你妈？
　　常颂整个人都呆住了。
　　王凌小小的哼了一声“后妈...第五任了！”
　　第065章 不过如此
　　常颂简直被搞的七晕八素的。
　　怪不得那女人说什么要跟常颂好好处一处...他...他还想这女人怎么就这么轻浮呢，看在她够漂亮的份上...还在心里面原谅了她一一番。
　　结果...人家是王凌名义上的妈！
　　那年龄也不比王凌大多少啊。
　　这真是...三观崩坏。
　　王凌扯着常颂直奔主楼，她指着两边的耳楼说道“这两栋楼是给下属住的，爸爸说...雇一个保镖，就要安排一个家庭，那些小孩子都是保镖的。”
　　常颂沉着脸不说话。
　　被王凌强行扯着上楼，一楼、二楼、三楼。
　　刚踏进三楼，就有两个彪炳大汉立着。
　　王凌甜甜的叫到“哥哥们好...”
　　两人点了点头。
　　她拉着常颂就冲了进去...
　　只是，经过这两保镖的时候，常颂明明白白的感觉到...这俩人的目光犹如针一般，死死的钉在他的身上。
　　妈耶...
　　总有一种穷小子拐骗了公主，结果被对方上上下下敌视的错觉。
　　还是岳母大人好啊。
　　王凌拉着他就进了一个房间...
　　房间的门口坐着一个漂亮的女秘书，看到王凌，她愣了一下，说道“凌凌，你等会...你爸爸在里面办公呢。”
　　王凌哼了一声“我管他，我的事重要...还是他的事重要？”
　　说完，重重的一踹...直接把门踢开。
　　扯着常颂就进去了...
　　这大魔王...
　　一进门，就看到里面围坐着一群人...有个中年男人坐在最中间喷云吐雾。
　　王凌和常颂一进来，瞬间...所有的目光都集中到了这里。
　　妈耶...
　　这...这也太刺激了吧？
　　我根本就不想这样登场的好么？
　　有个面容和善的家伙说道“哟...凌凌带男朋友回来了啊？”
　　其他人立刻跟着附和...
　　都说道“不错哦...这男人看起来不错，挺强壮的。”
　　王凌把常颂扯过来，挡在后面...一脸凶狠的说道“把你们的心思都给我收起来，你们敢碰他...我可就不客气了！”
　　这话...换来了一阵阵的笑声。
　　就在这个时候，中间的那个人说道“都出去吧...”
　　于是，这些人才不情愿的走了出去。
　　这应该就是王凌的父亲了吧？常颂硬着脖子抬头...他不敢看的太高，更不敢看的太低。
　　就见...这是个模样普通到极点的家伙，偏偏...身上有一股不怒自威的气质。
　　“坐！”
　　常颂连忙找了个地方坐下，双腿死死的并拢，屁股只坐一半。
　　我要是跟他说...我还跟另外一个女人有瓜葛，他会不会当场就打死我？
　　肯定会的...问都不用问。
　　王凌怒道“王海智！你装什么呢...人家第一次来，你一点笑脸都不给？”
　　这女人说着...站在常颂的后面，解开他的衬衫...把手伸了进去，还趴在他身上，嘴里面说道“我告诉你啊...这可是我给自己找的男人，我以后一定会嫁他的...你敢对他不客气，我就敢对你不客气。”
　　妈耶...
　　常颂身上的冷汗都流了下来。
　　偏偏这女人似乎根本没发现，还把常颂死死的抱进怀里。
　　王海智一边抽着烟，一边上下打量着常颂。
　　常颂硬着皮头说道“伯父好。”
　　“嗯...”长长的鼻音。
　　他挥了挥手说道“你出去...”
　　王凌怒道“想欺负我男人？没门...我就不出去！我告诉你...我就是带过来给你看看的，可没让你欺负他。”
　　这女人仿佛老母鸡一样，死死的护住常颂。
　　王海智皱眉...
　　常颂马上说道“王凌，别这样...伯父人挺好的。”
　　王凌哼了一声“他可是个坏蛋...超级大的坏蛋。”
　　常颂无奈的转过来“乖...出去好么？”
　　王凌噘嘴。
　　常颂说道“乖乖出去，我回头就给你买糖吃。”
　　王海智手一抖...
　　王凌眼睛转了转“那说好了...我要你买，还要你喂！”
　　常颂点了点头，王凌直接吻在了他的唇上...然后轻轻的哼了一声“我就在门口！”
　　说完...就走了出去。
　　于是，这大大的房间内，就留下了两个男人。
　　王海智喷云吐雾...只是死死的盯着常颂，一句话都没说...看起来就好像在找常颂身上哪里的肉嫩...
　　他要扑过来咬上一口。
　　常颂脸上的冷汗唰唰唰的掉下来。
　　他很清楚明白的知道，这一次的见面究竟有多么的重要。
　　因为他过于紧张...他很快就感觉到，他好像是常颂，又好像不是常颂。
　　所有的脑力都在疯狂的思考...该怎么对付这个一看就不是好人的家伙。
　　这家伙...真的不好对付啊。
　　过了许久许久...王海智还是没说话，而常颂压力大的已经快把自己给弄崩溃了。
　　这家伙根本就是不怀好意嘛。
　　想想就知道了...一个不知道从哪里来的臭小子，抢了他女儿。而且...女儿还一点警觉心都没有，完全沉迷了..
　　当爹的怎么能爽？
　　常颂笑了笑，说道“我不喜欢你女儿！”
　　王海智顿了一下，烟一直燃烧到了他的手上。
　　常颂又说道“我知道她以前是个男人。”
　　嘎吱...椅子滑动的声音响起。
　　“我之所以跟她在一起，是不想她受到伤害，我有责任这样做，因为她曾经是我最好的朋友。”
　　王海智咳嗽了一声“你知道的不少啊...”
　　常颂不说话...只是死死的瞪着这男人。
　　两个人就好像是剑客一般，在空气中搏杀了无数回...
　　不过，最终的结果却是...
　　常颂赢了。
　　王海智疲累的咳嗽了两声“你出去吧...晚上在这里住，一会儿厨房会给你送吃的。”
　　常颂起身“谢谢伯父。”
　　他抬腿就走了出去...背后整个都湿透了。
　　常颂想过一万种方法来对付王海智，但最终那些招数都被他放弃了。
　　什么样的话，威力最大？
　　实话！
　　他想明白了，这男人最怕听什么，最怕知道什么。
　　他最怕...常颂对他女儿不好，最怕常颂知道他女儿的底细。
　　所以...常颂拿了把刀，直接捅进他的心脏。
　　我不但知道王凌以前是个男人...而且我还不喜欢她，偏偏...偏偏...她喜欢我，而且非我不嫁。
　　我可不是看到你家有钱，才主动靠过来的。
　　你能把我怎么样？
　　王海智怎么打得过他？


　　当然...只能放他走。
　　这一场，是常颂胜了。
　　第066章 我愿意
　　看到常颂出来...王凌一脸的疑惑“怎么这么快？他就这么放你出来了？”
　　常颂勉强的点了点头...
　　王凌抱了一下他，“你怎么这么多汗？太热了么？”
　　“李姐，你把空调打低一点啊！”
　　小秘书无奈的起身...
　　王凌扶着常颂坐下，说道“你等着...我去给你报仇，敢欺负我的男人...胆肥了他！”
　　说完...直接冲了进去，常颂想拉住她...但没成功。
　　这女人进去以后...就听到里面一顿大呼小叫，还有砸桌子、踢椅子的声音。
　　常颂捂脸...
　　她，还真是个大魔王啊。
　　没几分钟的功夫，王凌就出来了...她拉起常颂，笑着说道“你还真厉害...我进去以后，看到他气的发抖...我都好多年没看到他这样了，你是怎么办到的？”
　　常颂当然不会实话实话“我也没干什么啊...”
　　王凌轻轻的哼了一声，也没继续追问...而是拉着他就去了四楼“我们平常都住在这里的...三楼办公，二楼吃饭，一楼娱乐，对了...房子后面还有滑雪场，冬天的时候可以去玩一玩。”
　　常颂没理她的叽叽喳喳。
　　他现在实在有点虚脱。
　　王凌把他领到了其中的一间，说道“呐...今天晚上你住这里，我去给你弄吃的！”
　　说完...直接就走了...
　　呼，这女人。
　　常颂看了看，里面的设施一应俱全...还带着独立的卫生间和浴室。
　　房间的正面是大大的落地窗，打开窗帘一看...大大的花园，直入眼帘...远处就是城市的点点灯光。
　　这...这景色真的不错啊。
　　常颂仔细的搜索了一下，果然看到...王凌的后妈...还在那看书呢。
　　啊...我在干什么？我关心未来的岳母干什么！
　　我根本不是变态啊！
　　门，被人推开了...
　　常颂回头，就看到一个彪炳大汉站在门口，他脸色严肃的说道“晚上睡觉的时候不要乱走...有事情就叫我们。”
　　他指了指床头的电话。
　　常颂嗯了一声。
　　就见这人重重的看了他一眼...接着出门去了。
　　常颂开门一看，就见...走廊的尽头，是处亮着昏暗灯光的房间...里面坐着几个身材相当壮硕的保镖。
　　有钱人...这么怕死啊。
　　常颂无奈的笑了笑。
　　没一会儿，王凌就送来了饭食...两个人聊了一会儿，直到有人来敲门...王凌才极度不舍的离开了。
　　她一走...
　　常颂直接就软倒了在床上。
　　妈耶...这怎么比上次月考都让人紧张，这地方...实在让人爱不起来啊...总感觉每走一步都是坑。
　　不知道什么时候就会被别人来一下子！
　　明天早点起床...早点离开这里。
　　怀着这样的想法...常颂沉沉的睡去。
　　然后...他就在一声喷嚏中惊醒了，抬头一看...就见到了王凌那张满是恶作剧的脸，手里面还拿着根羽毛。
　　啊？
　　现在几点？
　　凌晨一点。
　　常颂懵了“你过来干什么？”
　　王凌哼了一声，掀开被子就钻了进来...还趴在了常颂的身上“你说我来干什么？你都到我家了...我当然要好好的服务一下你了。”
　　说完...吻了过来。
　　常颂直接愣住了...
　　妈耶，这可是在你家，门口就有保镖...你偷偷的溜进来，这要是被抓住...我肯定要被打个半死。
　　所以...他哪里敢动？
　　这惹的王凌非常不快，这女人脸上恨恨的，抓起常颂的手就塞进了自己的衣服里，还说道“你怎么了？在学校里你还摸呢，怎么到我家了...你连碰都不碰？”
　　我敢么?
　　常颂咽了咽口水“乖...回去好么？明天我陪你出去玩。”
　　王凌轻轻的哼了一声“都到我家了...不欺负我，还说什么明天...我可没那么蠢。”
　　这女人说着...直接坐到了常颂的身上，开始解睡衣。
　　常颂差点吓死...连忙把她按下，重重的吻着她的唇。
　　然后...狠狠的打了她的屁股，说道“你听不听话？”
　　王凌哼了一声，崛起了小嘴...把头歪在了一边“我就不听，除非你弄服我。今天不是你死，就是我活...你看着办吧”
　　混蛋...
　　真是个妖精。
　　偏偏，这妖精还贴在他耳边说道“我今天没拿避孕套。”
　　淦...
　　常颂坐起来，看来今天不弄服这女人她是绝对不会走了？
　　王凌起身，从后面抱住常颂，贴在他耳边说道“呐...旁边就是我父母的房间啊，你想想...就在他们的旁边，把他们的宝贝女儿折磨的死去活来...那感觉是不是很爽？”
　　说完...狡黠的笑着。
　　你可真是个魔头。
　　常颂把她翻了过去，狠狠的打了她的屁股...这女人控制不住的叫了一声。
　　王凌的眼睛立刻红了“坏蛋...你就这么欺负我，你再来啊...你看我会不会求饶。”
　　说完...咬着牙，把头歪在了一边。
　　怎么总感觉你好像还挺期待的？
　　常颂咽了咽喉咙...把王凌抓了起来，让她贴在落地窗上，然后...又是重重的一下。
　　这女人死死的爬在窗户上，咬牙说道“老公...你...你好变态啊，你知不知道...下面有红外的，他们可是能随时发现我们的。”
　　啊？
　　常颂一惊，连忙把王凌拉过来。
　　但王凌就趴在上面不动了，还说道“哼，有本事欺负我...那你就打服我啊...不然，我就大叫...”
　　这家伙说完，回头看了常颂一下，眼睛里满满的都是狡黠。
　　这...这臭女人。
　　常颂无奈...抬起手来就打了过去...
　　别说，下面就是灯火通明的花园和喷泉...而上面呢...他们的小公主正趴在窗子上，被人暴躁的凌虐。
　　还真有一种说不出来的感觉...
　　“服气不服气？”
　　王凌咬牙“做梦，我才不会服气！”
　　又是一下...又是一下，又是一下。
　　还没几下呢。
　　这女人软在了地上。
　　常颂把她拉起来，放在床上。
　　王凌抱着他...在他身上一下下的蹭着。
　　常颂眉头狠狠的皱着，这魔头说道“你知道不知道人家很嫩的...还打的那么凶！我身上脏了...也不会让你好过。”
　　妈耶...你身上黏糊糊的，这怎么睡啊？
　　不知道过了多久...乱糟糟的声音响起。
　　常颂本来就被王凌弄的浑身不舒服...一直都没睡踏实，听到声音...立刻就醒了。
　　就看到...一群壮汉拿着钢管进进来了，见他醒着，说道“你也不照照镜子，我们家大小姐...是你能碰的？”
　　说完...猛的一下抽了过来。
　　常颂根本没反应过来，就在这个时候...
　　被子里突然一动...王凌直接趴在了常颂的身上。
　　然后...那钢管重重的砸在了这女人的身上，就听到...
　　啊的一声惨叫。
　　那是王凌的声音。
　　第067章 继承人
　　这一声惨叫，直接就把常颂给彻底弄醒了...
　　他低头一看，就看王凌死死的抱住他...嘴里面还渗出了血。
　　这女人小声的说道“老公...你没事吧？”
　　我怎么会有事啊，有事的是你！
　　常颂整个人瞬间就慌了...他用被单盖住王凌...急急忙忙的站起来，说道“去医院...要去医院啊！”
　　几个手拿钢管的大汉也愣住了...茫然不知所措。
　　常颂冲出房间，就见...王海智正站在门外。
　　原来如此啊...
　　这家伙被常颂怼了一顿浑身不舒服，于是...就让人半夜来收拾常颂了。
　　结果...
　　没打到常颂，反而打在他亲生女儿身上了。
　　看到常颂抱着王凌出来了...
　　他也慌了...
　　叫到“你...你怎么在他房里？”
　　王凌咬牙说道“我就知道...你会那么干。”


　　这话一说...王海智愣住了。
　　常颂也跟着懵了...
　　原来这女人大半夜的过来，并不是为了什么玩耍？她就是为了过来...替常颂挨上这一下？
　　怪不得...她反应那么快，原来...她一直在准备着。
　　王海智重重的一跺脚，怒道“还不快送凌凌去医院...快点！快点啊！”
　　保镖们立刻冲下去开车。
　　王海智走过来想要把王凌抱过去...但，这女人就是死死的抓着常颂不放。
　　没奈何...
　　只能被常颂这样一路抱着来到医院。
　　大夫一检查，粉碎性骨折...两个男人的脸直接就白了。
　　偏偏...这大夫根本不知道发生了什么，还笑着说道“放心吧...没什么关系的，养几天就好了。也算她运气好，稍微偏一点就打到脊柱上了...到时候就要瘫痪一辈子了。”
　　卧槽？
　　常颂看了看王海智...
　　王海智看了看常颂...
　　两个人都没说话。
　　王海智还想抽烟，但...这是在医院，又是在女儿的病房，他只能忍着...只能不断的来回走动。
　　过了一会儿，王凌醒了，脸色苍白无比。
　　她一睁眼就说道“我明天还能上学么？”
　　王海智直接就跳起来“上什么学...你好好养着！”
　　王凌越过王海智看向常颂，说道“我要上学...我就要去。”不上学就不能陪那个男人。
　　王海智咬着牙不说话...
　　常颂走过来抓住她的手臂“你这样...让我怎么办？”
　　王凌惨白的脸努力的笑了笑“怎么办？娶我啊...”
　　常颂肝疼“你知道么？差一点你就瘫痪了！万一瘫痪了怎么办？”
　　王凌哼了一声“我瘫痪了，当然要你养啊！你要不养我...我就咬死你。”
　　常颂根本不知道该说什么...他也想抽烟...但...这里实在抽不了。
　　这家伙只能瘫软在一旁，傻傻的看着王凌...
　　王凌一边疼的抽气，一边还狡黠的看着他。
　　这臭女人！
　　这臭女人！
　　王海智走过来“凌凌...爸爸对不起你。”
　　王凌咬了咬牙“我不怪你。”
　　王海智握着女儿的手...脸色一片惨白...他心里面的痛苦根本不用多说。
　　王凌说道“爸爸，我求求你...不要再找常颂的麻烦了好么？我从来没求过你，你就答应我这一次好么？我真的...很喜欢他。”
　　王海智转过去...冷冷的瞪了一眼常颂，然后...无奈的点了一下头。
　　仿佛战败的公鸡。
　　“我要去学校...一定要去！”王凌笑着说道。
　　由于疼痛，由于消耗了太多的体力，很快...王凌就沉沉的睡了过去。
　　王海智走出了病房，把常颂也叫了出去。
　　两个男人坐在门外的长椅上...身边围着一群人。
　　最后，王海智叹了一口气“我...我居然栽在你这个小混蛋身上。行吧...以后，你就是我的继承人了。”
　　常颂沉默着不说话...
　　人非草木孰能无情，王凌都做到这份上了...
　　他这辈子都不可能再抛弃她了。
　　这么说...他以后娶定王凌了？
　　那...杨和怎么办？
　　杨老师怎么办？
　　我真正喜欢的人...可是这个臭老师啊。
　　过了一会儿，王海智把身边的人打发到一边去，拿了几份文件给常颂，说道“这几个人都是跟了我二十年的老家伙...你今天去公司把他们都开了。”
　　常颂猛的抬头...一脸的疑惑。
　　王海智笑了下“原因？没什么原因...就是因为心情不太好，所以想开几个人。”
　　常颂把文件送还王海智。
　　王海智凶狠的推过来“我是你老板...我说的事情，你就必须做到，做不到...就给我滚蛋！”
　　常颂抬头狠狠的跟他对视。
　　就在这个时候，王凌在里面说道“你们别吵架啊...是我自愿的，没人逼我非要挡那一下。”
　　常颂咬牙把文件拿过来。
　　王海智说道“他们不行了，天天只拿钱不干活...我早想开掉他们，但一直没机会。你替我去吧...”
　　常颂冷着脸站了起来。
　　王海智的小秘书立刻跟了上去...同时跟上去的还有几个保镖。
　　很快，一行人就来到了海逸总部，小秘书李燕飞宣布了常颂的身份——王海智的全权代理。
　　只是接下来要开除人的时候...常颂却给打住了。
　　要开除的那几个人，都是各个位置的大佬，他一个新来的...说开除就开除，怎么可能？这太难办了...
　　闹不好他们联合在一起给常颂难堪！
　　王海智拿他们都没办法...常颂能怎么办？
　　他把各个部门的头头挨个叫了过去，一一谈话。
　　最终选定了一个抱怨最多的女人，跟她说道“你以后好好干...老板看好你，这样...你先代理一下人事总裁，干的好的话，这个位置以后就留给你，工资待遇...都给你翻倍！”
　　常颂不想直接动手，而是选了一个人代替他。
　　那女人千恩万谢的走了...
　　只是，当天下午，她就递上来了一封辞职信。
　　看到这信...常颂瞬间就明白...
　　他，已经进入了一个完全不同的世界，这个世界...跟他以前的规则完全不同。
　　即使最聪明的学生，在社会面前...也只能惨遭毒打。
　　第053章 原来你是这种人
　　现在的杨和跟常颂印象里面的真的差别太多了。
　　印象里的杨和，漂亮、纤细、整洁，她虽然总是穿着那身教师制服，但偏偏喜欢把白衬衫的袖子从里面拉出来，露在外面。
　　那一抹洁白...总能给人一种优雅的感觉。
　　这女人上课的时候虽然很严肃，但...偶尔过去问问题的话，她总是隐藏不住自己的真性情，会可爱，偶尔也会撒娇。
　　总是跟学生说，你怎么这么笨啊...这种话。
　　说完了，还会噘着嘴讲题。
　　她身材纤细，偏偏...该凸的地方相当有规模。
　　这就总给人一种错觉，总觉得她是纯洁的、是不可亵渎的。
　　但...
　　现在的杨和...
　　呃呃呃...
　　身穿着白色的纱质睡裙，上面有点灰灰的...看起来好久没洗的样子。但，这不是最关键的。
　　关键的问题在于，这东西本来就是纱质的...因为用的久了。
　　所以...相当通透。
　　偏偏...这家伙根本没意识到。
　　因此..咳咳...
　　这件睡衣，显然那种穿起来舒服...私下里一个人才会用的。
　　但她万万没想到，居然有一个臭学生...在这个时候进门了。
　　这女人立刻抱上身体，缩在后面，脸上满满的都是紧张“你...你怎么还来？”
　　常颂嘴角控制不住的上翘...
　　我不来，怎么看到这副美景呢？
　　他用力把门推开，咳嗽了一声，说道“门有点老了，挺紧的...不过我还是进来了。”
　　小白羊愤愤的一咬牙...又缩了一下，羞红的脸大怒到“你给我出去...你现在就给我出去！不然...我明天就要找你家长！”
　　哈？
　　哈哈哈...
　　“我既然进来了，总得留下点什么。”
　　杨和也知道根本赶不走这家伙，于是...下意识的左右看了看。就见附近...散落着一地的啤酒瓶，还有各种下酒零食的包装袋。
　　她咬了咬牙...
　　马上起身，把这些东西胡乱的收拾一番，然后通通挡在后面。
　　她不做这些还好，这一动作，常颂立刻就注意到了...说起来，上次来的时候... 这里似乎没有这些啊。
　　这才几天，这女人就喝了这么多酒？
　　如果之前没看到的话，那就是说...她都给收掉了？
　　“小白羊，考试之前你就知道我肯定得第一吧？所以就故意...把房子收拾好，等着我过来？”
　　瞬间...杨和的脸红到了极致，最深处的秘密被人揭开...这种羞恼她根本不能承受。
　　她只能愤愤的喊着“谁...谁是小白羊？你这个混蛋，我是你老师，我还是你班主任！”
　　常颂把门关好，几步走了过来“哟...我的老师，我还以为只有就我一头热呢，原来你也在暗恋我啊？”
　　这话成功的激怒了杨和。
　　她顶着个大红脸，愤愤的说道“考试前...有个什么破官，给我打电话要换掉你的卷子！我就是小老师，我能怎么办？你少给我自作多情！”
　　哦?原来是层层转包...最后落在小白羊的身上了？
　　这么说...她还真不是有意的？
　　于是，常颂也不在这个话题上纠缠了...他只是一边笑着，一边看着小白羊身后的那些垃圾。
　　关键...这混蛋还故意笑出了声。
　　那就好像是在说...原来平常严肃整洁的老师，原来是这副模样啊。
　　杨和被他笑的发慌，愤愤的站起来，怒道“怎么了？没见过啊...单身女人就这样！我告诉你，在学校我都装的...我本来就这样！”
　　她的脸...已经红到了极致，甚至连脖子上都粉嫩粉嫩的。
　　看的人...真想咬她一口，不过...总感觉可能会烫嘴呢。


　　常颂低头，就见她整个人的皮肤都在发红。
　　很是有趣呢。
　　杨和刚才是一时激动，根本没注意到这点，直到...看到常颂那不怀好意的目光，才立刻抱起了胸，恨恨月费群六;玖④九叁'六一三伍的挡住。
　　她想去换掉...
　　常颂却死死的拉住她“等等...我还有事儿呢！”
　　小白羊愤怒的恨“大半夜的...来单身女老师的家，常颂...我一会儿就报警把你抓走！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这也太有趣了。
　　抓走我？小样...上次我差点吃了你，你都没把我怎么样呢，事后...甚至还躲着我，就你这种怂货...你会报警？
　　我可真信了。
　　他强行把小白羊拉进怀里，这女人愤愤的挣扎...
　　但，奈何常颂的力气太大，于是...她只好服软。
　　这学生指着电饭锅说道“用这东西下面条，我可真是第一次见到呢！”
　　就见...那电饭锅里的面条...差不多都煮烂了，味道究竟如何，想想就知道了。
　　“单身女人在家里面穿成这样乱跑也就算了...怎么连做饭都不会？”
　　杨和一听，啊的叫了一声，凶猛的跺了几下脚...瞬间捂起了脸，叫到“我就这样！我就这样！你嫌弃就你别来啊...是我让你过来的吗？你现在就给我滚蛋...你以为我想看到你？”
　　常颂强行抱住小白羊，让她跟自己一起蹲下来，拿起筷子就去夹，那面条早就已经烂了...
　　根本夹不起来。
　　“原来所谓的高材生、所谓的班主任、所谓的博士研究生...就这样啊！”
　　杨和急了...
　　真的急了...
　　那种感觉就好像是被人扒光了点评，她抓起常颂的手就凶狠的咬了上去...
　　卧槽...这女人来真的！
　　常颂立刻缩回来“别咬了...别咬了，疼死人了...你属狗的么？”
　　“老师，老师...我错了行么？我再也不敢了！我保证再也不敢了！”
　　叫了半天，这女人才松口。低头一看...都出血了，这狠的没边了。
　　杨和根本不敢看常颂，死死的捂住脸“你还说不说了？”
　　“不说了...”
　　“拉勾，再说你就是小狗！”说着，她把手指分开一点点，透过缝隙来看常颂。
　　常颂嘴角一笑“好...来拉勾！”
　　哈哈哈...
　　有点可爱啊。
　　第068章 臭女人
　　第二天一早，常颂面色惨白的来到了医院，看上去好像瞬间增长了很多岁。
　　王海智正坐在病房的门口，他看到常颂愣了一下，问道“你办妥了？那几个人都开掉了？”
　　常颂点了点头，没说话...
　　王海智瞬间呆滞，根本就不相信...那几个人连他都对付不了，区区一个学生，拿什么去对付？
　　他连忙拿起电话。
　　天知道常颂费了多少力气，天知道...他遭受了什么。
　　只是，他现在并不想跟任何人说话...他只想看到王凌。
　　轻轻的推开门，入目的是一片阳光...
　　那温和的光芒透过窗户，洒在花盆上，照射在常颂的脸上...也照射在他的心里。
　　王凌正躺在床上，玩着手机...还轻轻的哼着歌。
　　看到常颂进来，她的脸立刻就灿烂了起来，说道“老公...你来了？我还以为你今天不会来了呢！”
　　常颂靠了过去，坐在旁边。干笑道“怎么会呢...”
　　这女人一脸的笑容“医生说了...今天固定好之后，我就可以上学了！一会儿就跟老公一起回去！”
　　常颂宠溺的看着她...看着她满是绷带的肩膀...
　　有点想哭，却拼命的忍住了。
　　王凌咬了咬牙说道“那个...老公，医生说...会留下点痕迹，你会不会不要我了？”
　　啊？
　　这女人低着头“我会变丑的...”
　　常颂感觉一股什么东西直接冲到了嗓子眼“你怎么会变丑呢？你再丑...我也要啊，再说...我这么差劲！”
　　王凌立刻捂住了他的嘴巴“你哪里差劲了？我老公是全世界最棒的，不但干掉了汪寒，还把我爸爸弄的一句话都没有！哪里差劲？”
　　常颂直直的看着她...
　　强行制住自己的表情。
　　她接着说道“那个...我会找医生的，我会吃药的...我尽量不留下任何伤痕，老公别嫌弃我好么？”
　　谁会嫌弃你啊？
　　哪个人有资格嫌弃你啊？
　　别人都把我当垃圾，只有你把我当什么稀世珍宝...还担心我不要你！
　　你怎么这么傻？
　　有人说一个女人，一辈子只会真正爱上一个男人！常颂确定...王凌爱的那男人就是他！
　　常颂不想暴露任何的情感，不想把自己最脆弱的地方表现出来“那...就要看你表现了。”
　　王凌咬牙...噘着嘴，长长的唔了一声。
　　接着，她小小的哼了一声，说道“那...那老公能碰碰我么？”
　　啊？
　　“这么快就嫌弃我了，我只是肩膀伤了...其他地方，还能用的。”
　　说完...她努力的震了下自己的胸，但...由于受伤，立刻就疼的冒汗。
　　常颂一脸紧张的靠过来。
　　这女人却说道“老公...果然是嫌弃我了么？”
　　这男人无奈极了，只好把手伸进了她的病号服里。
　　那感觉真的很好。
　　王凌的神情立刻高涨了起来，双眼狡黠的说道“一个美丽的少女就要死去了...她最爱的男人还在触摸着她的身体，舍得不这还没有享用的美餐...啊，这多么让少女感动啊...这是多么伟大的爱情啊。”
　　常颂有点想哭...却偏偏忍住。
　　这女人狡黠的一笑“不如...等我死了...你趁热？放心...我同意了！”
　　常颂一脸的懵逼！
　　这根本就是个魔鬼吧？怎么就长了张漂亮的脸蛋，她是怎么想的才能说出这种鬼话来。
　　“等你康复的，看我怎么收拾你。”
　　王凌轻轻的哼了一声“只会说...却没那个胆子...你要真的敢来，看谁怕谁？”
　　常颂再也控制不住，轻轻的吻了她一下。
　　这女人砸吧砸吧嘴“就一下？真不过瘾...我还想让老公...弄进我身体里呢。”
　　常颂...简直无言以对！
　　她嘿嘿一笑“我爸爸好像在门外，我们在里面干那种事...肯定很刺激！老公...你要不要试试？我尽量不叫不出来、”
　　你可真是彻头彻尾的大魔王啊...
　　常颂握住她的手“等你好的...我一定送你去地狱。”
　　说着，他控制不住的眼红。
　　他是实在忍不住...
　　王凌看了看他，歪着头说道“你干嘛这样啊...我是自愿的，没人逼我啊！而且...我现在感觉很好！我挨了这一下，爸爸就再也不会说什么了...不然他还要找茬！这样不是很好么？”
　　“你万一瘫痪了怎么办？”
　　“你养我啊...你还能抛弃我不成？”王凌的眼睛大大的。“无论谁抛弃我，老公也不会抛弃我的...你说是不是？”
　　你这臭女人！
　　你真是个彻头彻尾的臭女人！
　　你怎么就知道我不会抛弃你？
　　“你就没想过...万一被打死了怎么办？”常颂气呼呼的说道。
　　“啊，是啊...万一打到脑袋...说不定我真死了。”
　　常颂起身，重重的按了一下她的额头，愤愤的说道“所以，下次一定要躲远点啊...死了，就什么都没了！”
　　“怎么会没有呢？我死了...老公一定会挂念我的，到时候...你肯定会真心的爱上我！这样想想，还是挺值的！”
　　常颂僵住了...
　　直愣愣的看着这女人。
　　就见王凌...傻乎乎的笑了笑。
　　“而且，这一顿如果不是我挨着，你就要被打了...看着你被打，我会心疼的，还不如我自己挨着呢...那样我最少不会心疼。”
　　常颂简直无言以对...
　　这真是个彻头彻尾的臭女人...
　　她怎么能好到这种地步呢？
　　她...明明那么聪明的，怎么...一碰到我，就弱智了呢？
　　这女人伸出手来。
　　常颂疑惑。
　　“糖呢？你说好给我买糖吃的！”
　　常颂茫然的掏兜，居然在里面真的找到了一粒糖。
　　啊？
　　这好像是...昨天李秘书怕我晕倒送给我的？
　　王凌抢了过来，剥开，放进嘴里，笑着说道“真甜！”
　　常颂嗤笑“我在地上拣的！”
　　王凌撅起来嘴“在地上拣的，也是送给我的...不然老公怎么就送给我，不送给别人！这就说明老公是爱我的！”
　　常颂僵住。
　　她抱住常颂，伏在这男人的小腹上。
　　一边含着糖，一年黏糊糊的说道“我好想出去啊...我现在就想出去啊！我想让老公欺负我，想让老公把手放在我腿上...还想让老公打我屁股。”
　　常颂轻轻的抱住她...
　　分开她柔顺的头发，亲吻在她的额头上。


　　这女人立刻就生气了“哪有这样亲老婆的？脑壳不是亲老婆的地方！”
　　常颂咬牙...吻在了她的唇上。
　　那甜甜的糖...立刻被她送了进来，然后...又被她吸了回去。
　　常颂一愣，就听她说道“君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共吃一颗糖！”
　　说着...狡黠的一笑。
　　第069章 女大不中留
　　这女人，真是让人无奈。
　　常颂把她的手机拿过来，说道“生病了还那么多废话，现在给我老老实实的休息！”
　　说完，就要出去。
　　王凌在后面哭着说道“以前就不喜欢陪人家，现在人家都这样了...你还不陪，常颂...我是不是真的很让你讨厌啊？”
　　啊？
　　怎么可能？
　　常颂立刻转过来，无奈的说道“乖哦...你好好睡觉，我出去给你买糖吃，等你醒了...我就在身边了，好不好？”
　　王凌咬牙...眼睛死死的盯着手机。
　　常颂现在已经不同以往，她的这点小动作立刻就被发现了。于是，这男人...拿着手机在她脑壳上重重的拍了一下“好好休息，少给我装模作样。”
　　王凌轻轻的哼了一声。
　　叫到“好，那我就等着，等我起来醒了如果没糖吃...我就咬死你。”
　　说完，把头歪在一边，闭眼准备睡觉。
　　常颂刚刚起身，她又睁眼说道“要亲亲。”
　　臭女人...
　　他无奈的走过来，吻了一下她的脸颊，这女人脸色红红的“我喜欢你，常颂！”
　　说完...
　　眼睛都笑弯了。
　　哪里有哭泣的模样...
　　真是个古怪精灵。
　　看到她再次闭眼...常颂这才走出了病房。
　　一出门...他就长长的叹了一口气。
　　然而，迎接他的可不是什么安慰...而是王海智，也就是王凌的老爹。
　　这男人死死的盯着常颂，僵直而又强硬的说道“我把化妆品事务部交给你了...我不管你在哪里，不管你在干什么...以后每周一周二，必须去那里上班！”
　　常颂愣了一下。
　　“我...我马上高三了啊，哪有那个时间？”
　　王海智笑了一声“没时间？行啊...那就请你离开我女儿！”
　　说着...眼睛凶狠的看了过来。
　　常颂简直头疼...
　　就在这个时候，一声大喊突然响起来“王海智！你又在欺负我老公了！”
　　两个人回头...赫然就发现，王凌居然出现在病房门口。
　　这...
　　这吓的两个男人浑身一抖，常颂立刻把她小心翼翼的抱在怀里，颤声说道“你...你怎么起来了？”
　　王凌哼了一声，说道“医生都说了...我今天可以出院的，我哪有什么事。”
　　她说完这话，死死的瞪着王海智，怒道“你！总是背着我欺负我男人...你什么意思？我挨一下不够？你还想我挨第二下？你要打就快点啊，别在后面偷偷摸摸的。”
　　王海智在常颂面前跟个狮子一样，强硬的要死...恨不得把常颂给吞了。但在王凌面前...那简直就比小白兔还要乖。
　　他急急忙忙的摇手“我...哪敢啊。我的小祖宗啊...你想想，他光上学有什么用啊...不如早点接手业务，爸爸这也是为你们以后着想啊。”
　　王凌哼了一声“王海智！你别以为我傻...那个什么破化妆品早就不赚钱了...你为什么还要扔给我老公？明显就是要坑他...”
　　啊？
　　常颂愣住了...这家伙原来根本没安好心啊。
　　王海智彻底被打败，无奈的说道“我敢把赚钱的业务交给他么？交给他...他能打理么？化妆品反正也不赚钱，拿给他练手好了...到时候扔了就扔了！”
　　“算你识相！”王凌轻轻的哼了一声。
　　接着，她回头问道“老公...你愿意接手么？”语气中带着一丝的祈求，她轻轻的依靠在常颂的身上...那声音温柔的不像话，还在常颂的身上蹭着...
　　仿佛一只正在撒娇要宠的小动物。
　　这副模样...羡慕的王海智脸都绿了。
　　常颂低头看了看王凌，就见...她脸上满满的都是期待。
　　接手了...也就意味着，以后一定会跟王凌结婚吧？
　　他咬了咬牙...没说话。
　　王凌敏感的察觉到了常颂的态度，情绪瞬间低落了下来，但...她还是笑着说道“不愿意的话，也没关系的...毕竟我们马上就要高三了，哪有那个鬼时间给他打工！”
　　明明是常颂拒绝了她...
　　她还要给常颂找借口。
　　“我愿意...”常颂咬牙说道。
　　王凌立刻眉开眼笑“老公，你果然是最棒的...放心，以后我陪你一起。不会让你受人欺负的。”
　　王海智看到这一幕...酸的眼睛都要掉出来了。为什么...混蛋儿子变成了可爱的女儿...却转瞬就投入了其他男人的怀抱？
　　他这个做爹的...甚至都没抱过女儿！
　　简直...
　　但，你以为这样就够了么？怎么可能...
　　王凌可是大魔王，是那种杀人还要啃骨头的存在。
　　就见这女人...瞪着王海智说道“老爸，你在学校门口给我买个房子吧...我要跟常颂住在那里。”
　　啊？
　　这怎么可能？少给我做梦，王海智寸步不让的说道“你还这么小...怎么跟别人同居？爸爸不会答应的！”
　　王凌冷冷的哼了一声“我老公都答应帮你管化妆品了...你连个房子都不肯买？而且...你女儿这么重的伤，难道你要我每天跑那么长的路回来睡？”
　　啊...这？
　　换成别人...王海智绝对有一千万种方法怼死她。
　　但...这可是自己的女儿。
　　自己的女儿要跟别人同居？还要他出房子？怎么可能！
　　王海智眯着眼...咬了咬牙，准备狠心拒绝。
　　就在这个时候，王凌突然靠了过来，在他身上蹭了蹭，说道“爸爸...人家都受伤了，你就不能让人家少走几步路么？”
　　瞬间...王海智就软了...
　　嘴里面说道“好好好，爸爸什么都答应你。”
　　说完，就后悔了。悔的肠子都青了...
　　常颂看到，接口道“你放心，我不会欺负王凌的！”
　　“你不准碰她！”王海智跟被人扎了的兔子一样，跳起来说道...
　　王凌捂着嘴嘿嘿一笑，斜躺在常颂的身上...
　　那意思很明显，我们都在外面了...你管得着么？
　　王海智眼神发直...
　　女大，不中留啊。
　　第070章 幸福的开始
　　计划已经做好，剩下的就是执行了。
　　王凌缠着王海智今天就要买房，今天就要住进去...
　　王海智根本不想答应，他还想着能拖一天就是一天...但，他面对王凌根本就是盘菜，王凌想怎么吃，就怎么吃。
　　王海智最后只能投降。
　　于是，就答应王凌...今天就买房，今天就住进去。
　　另外一边，却跟常颂说道“你今天就去上班，先熟悉一下化妆品。”
　　说完...哭丧着脸就进去陪女儿了...
　　常颂无奈...只好先跟着李秘书走了。
　　海逸集团，下辖多个事业部...几乎所有的实体行业都有涉及。其中的化妆品事业部，就是化妆品连锁店，一共400多家店铺...
　　不多，也不少。
　　是王海智起家的地方，但...后来随着时代的发展，化妆品行业变得越来越难...
　　到现在，这里已经成了海逸的养老院，不但不赚钱...每年还要贴钱。
　　王海智早就想把这些只吃饭不干活的家伙给干掉了...
　　奈何，他下不了那个手...
　　现在，常颂来了，自然一股脑的丢给他。
　　跟李秘书跑了整整一天，常颂把化妆品事业部摸了个大概。
　　这秘书有些惊异，说道“真看不出来啊...你原来这么厉害，我之前还以为你只不过就是王凌随便找的个小男友呢，没想到...她眼光这么好。”
　　常颂笑了笑，没说话。
　　折断王凌之后，他的成绩大幅度上升...
　　折断汪寒之后，他感觉比以前还要强大不少。
　　很多事情，他只要稍微看一眼，就能知道里面的规律。很多人，还没张嘴...他就知道那家伙要说什么。
　　常颂感觉到...自己跟以前已经完全不一样了。
　　面对李秘书的夸奖，他没有否认，也没有承认...只是平淡笑了笑。
　　就见...这位秘书下意识的后退了一点，不再敢跟常颂站在一起。
　　很快，就到了晚上...
　　王海智派了个司机送两个人去新买的房子，临走前...这家伙死死的拽着常颂，说道“我告诉你...你如果敢欺负我女儿，如果她掉了一个头发...我就会把你碎尸万段！你听到了没有？”
　　常颂还能说什么...
　　当然只能点头。
　　然后...就看到王海智眼睛通红的送王凌上车了...车开出去好远，他还在后面呆呆的站着。
　　可怜到了极点。
　　偏偏王凌是个有了男人就忘了爹的，这臭女人回头看了看王海智，嘴里面说道“小老头气都要气死了，也不知道张姨会怎么安慰他。”
　　说完...一脸的狡黠，直接靠在了常颂的身上。
　　常颂摇头...
　　一天之内就买好房，办好手续...


　　上午刚起个念头，晚上就能住进去了...
　　这也就是王海智才能办到的事情了。
　　不过...当常颂来到新房的时候，他直接就愣住了...
　　因为，这新房跟杨和住的地方，很近。
　　不但很近...而且还是在同一个单元楼，杨和住在五楼...他们住在六楼。
　　不是吧？
　　这么巧？
　　这也...太...
　　稍微想一想好像也正常，杨和住的地方离学校也就十分钟的脚程...
　　王海智如果买房的话...肯定是太近了不好，太远了也不好。
　　十分钟左右刚刚好，而十分钟左右的范围内...这个小区大概是唯一的高档小区了。
　　这真是...太让人蛋碎了。
　　王凌并不知道...她的情敌，她的班主任就住在楼下，打开房子的时候...先是开心，然后就愤愤了起来。
　　叫到“什么破地方...这么小，而且家具都这么旧！”
　　常颂蛋疼，这里两室一厅八十平，已经足够大了好么？再说...一天之内就搞定的房子，难道还要王海智重新装修不成？
　　不过，他心里面虽然这样想，嘴上却说道“不然，我们换个地方？”
　　因为杨和就住在楼下啊...说不定什么时候，碰到一起...那可就好玩了。
　　王凌怎么肯？
　　立刻依靠在常颂的身上说道“不要！我才不要...我一天也不想等，我现在就想跟老公一起睡！”
　　这女人说着...拉着常颂就进了卧室，然后...轻轻的一推，就把这男人推到了床上。
　　卧室里的一切都是新的...
　　常颂怕她扯到伤口，当然是一丁点都不敢反抗...顺从的很。
　　这女人想要脱衣服，却因为伤了手臂...费力的很，于是看了看常颂说道“你来...给新娘子脱衣服了。”
　　常颂无奈的笑了笑，也没给她脱...而是小心的把她抱到床上，说道“你伤的这么重...还想着那事呢？等你康复了再玩好不好？”
　　王凌立刻把嘴噘了起来“你都拖多久了！”
　　常颂轻轻的吻了她一下“我还没碰过女人呢...万一我没轻没重的弄到了你的伤口，我们俩就不能住在一起了。”
　　这种借口虽然蹩脚，但...好像也符合逻辑。
　　王凌虽然生气，但也默认了。
　　她依靠在常颂的身上，眼睛都在发亮“没想到有一天...我真的能跟老公睡在一起，而且还是以后天天都睡在一起，我一定是这个世界上最幸福的女人...一定是！”
　　说完，嘿嘿一笑。
　　那眼睛里面的幸福满满的都要溢出来了...
　　常颂吻了吻她的额头，这当然会引起她的不满。
　　这女人轻轻的哼了一声，狠狠夹住他的胳膊，重重的依靠在这男人的身上...嘴里面喃喃的说道“常颂！你给我搞清楚...我可是你老婆，脑壳不是吻老婆的地方，都这么多次了，你怎么还不长记性？”
　　常颂无奈，只好吻了一下。
　　王凌甜甜的一笑...依靠在他身上，就那么睡了过去。
　　她现在正受伤呢，而且又劳累一天，早就乏了。
　　见她呼吸开始匀称了起来...
　　常颂轻轻的点了一下她的额头，下一刻...她就把嘴噘了起来...
　　好像在说，你又亲错地方了！
　　哈哈哈...
　　有趣。
　　不过，确认这女人睡过去之后...
　　常颂小小翼翼的把手臂拿了出来，然后偷偷摸摸的穿好衣服...
　　悄无声息的下楼。
　　他...要去找另外一个女人——汪寒。
　　上架感言
　　这本书明天上架，上午十点以后会更新VIP章节，求一波订阅。
　　谢谢各位大佬能一直追到这里，非常感激。
　　很多大佬担心，我会不会写悲剧，或者写什么不可挽回的东西之类。我只能说，各位大佬想多了...
　　我没有写悲剧的历史，也没有写悲剧的习惯，基友系列到现在为止已经出过六本了，没有一本是悲剧的。
　　所以，关于这一点大佬们尽可以放心。
　　里面所有的坎坷都是小波折，在小波折之后一定会有大的转折。人生如此，我写的书也这样...
　　毫无波澜的书，我写不出来...因为我不知道要怎样表达角色。
　　我说的这些，只是为了告诉大佬们...请放心追书，不会有任何的悲剧，主角的每一个女人，都会得到她们最好的结局。
　　我的书一贯都是这样，这一本也不会例外。
　　另外，说一下订阅、加更的事情。
　　我知道这很丢人，但我还是决定实话实说，我之所以写书，只有一个原因...那就是用来贴补家用，我的本职工作收入太低...所以只在外面搞搞兼职。
　　写书无疑是其中很重要的一块...
　　只要订阅不是太惨，我基本可以保证一直写下去。但如果订阅真的惨不忍睹，就算我是再怎么想写，那也身不由己。
　　所以，请大佬们尽量开一下自动订阅吧。
　　你们贡献的每一个订阅，都是我写这本书的动力，也会让这本书越来越好。
　　大佬们每打赏100个刀片，不管是单独打赏的，还是零散的...只要刀片的数量累积达到100，那我就会加更一章。
　　不过，每天加更的章节是有上限的...我不想因为加更的太多，导致书的质量下降，我想大佬们也不愿意看到这点。
　　最后，特别感谢一下牛奶大佬，大佬支持我很久了...每次看到大佬，都能感觉到愉快。
　　多余的废话也不说了，希望大佬们看的开心。
　　最后...
　　求一波自动订阅啊！！
　　第071章 去死吧
　　常颂本来想不起汪寒的...
　　但他一躺下，王凌一抱着他，他立刻就想起来...自己在外面好像还有一个女人呢。
　　这都是因为...现在的气氛实在太轻松了。
　　把汪寒折断的第一个晚上，他睡在王凌的家里，结果碰到半夜被人突袭...
　　第二个晚上，他在陪护王凌。
　　这两天都紧张的要死，他脑子里就没有别的东西...只有王凌，当然不可能想到汪寒。
　　现在，好不容易什么都过去了...在王凌的温柔乡里一躺，他瞬间就放松了起来，然后不自觉的就想到了汪寒。
　　把她一个人扔在那...不会出事吧？
　　这种想法一直寻绕在常颂的心头，于是...等王凌睡过去了，他立刻起身。
　　楼下，就是杨和住的地方。
　　路过的时候，他鬼使神差的就把钥匙捅了进去...转不动...
　　小白羊...还真是换了门锁！
　　他有些不甘心，连忙把电话打了过去...
　　秒通！
　　居然接通了？
　　下一刻，瞬间被挂掉。
　　再打，又挂...
　　再来，还是依旧。
　　哈...这个臭女人，原来一直在等着我给她打电话呢，但她就是不说话。
　　一边等着情郎给她打电话，一边接了就挂。
　　这真是标准的杨和式反应啊...
　　常颂敲了敲门，说道“小白羊...我来找你了！”
　　过了许久，也没动静。
　　常颂就下楼了。
　　只是，他刚刚走掉...那门就开了...
　　里面露出杨和那苍白无比的脸，她左右看了看，见四周都没有人...于是，关起门来...颓废无比的坐在地上。
　　“我出现幻觉了么？原来...太想一个人，真的会出现幻觉啊...”
　　她轻轻的说着，默默的掉下眼泪来...然后重重的咳嗽了几声。
　　她，发烧了。
　　烧的很重。
　　当初决斗的地点离学校并不远，距离常颂住的地方也就三十分钟的脚程...常颂心急，很快就赶到了那个地方。
　　只是，这里本来就昏暗...再加上这个时候已经比较晚了，真是什么都看不清。
　　常颂一边走着...一边寻找着。
　　还特别注意每一个长凳。
　　不过连着看了几个，都没看到人。
　　这都两天两夜了...人估计早就走了，再蠢、再笨的人...也不能一直留在这吧？
　　当初王凌刚变成女人的时候，就能随便找个酒吧对付一晚上...
　　汪寒再差...也不会差到哪去吧？
　　没找到人...常颂反而高兴了起来，他真的怕在这里碰到汪寒...
　　那意味着什么，根本不需要多说。
　　他身心轻松的离开，只是...就在这个时候，面前突然闪过一道黑影。
　　常颂愣了一下，下意识的叫到“汪...汪寒？”
　　那影子立刻就停下了...
　　身体僵硬的回头“常...常颂？”声音轻轻柔柔的，有点女性特有的尖锐...还带着一丝丝的沙哑。
　　常颂整个人瞬间就懵了，叫到“你怎么还在这？这都几天了？”
　　那人影直接就冲了过来...
　　常颂张开手臂，她瞬间就冲到了身上...
　　这月费群陆;⑨④九叁'六一叁五男人马上就感觉到...身上被一个硬硬的点硌的难受，这女人...还穿着衬衫呢！再一摸...
　　下面还穿着校服呢。
　　卧槽？


　　下一刻，他就感觉到一股愤恨无比的力量重重的砸在了身上，凶狠无比的，就听这女人说道“你怎么才来？你怎么现在才来？你知道我等你多久了么？你知道这几天我过的都是什么日子么？”
　　“我恨你！我讨厌你！你怎么不去死啊！”
　　这...
　　常颂无奈极了“怎么不去别的地方？你这几天一直住在在？”
　　汪寒根本没回答，而是一口咬在常颂的脖子上，凶狠无比...常颂连忙拽开她，她哭着说道“你一走就下雨了...我的手机没电了。我一个人，脸变了、声音变了、性别变了，手机又没电了...我能去哪？我还能去哪？”
　　常颂狠狠的抱着她，在屁股上重重的打了一下，又是生气又是心疼的说道“你真是蠢透了！”
　　看看王凌，变成女人的第一天就能去酒吧对付一晚上，还能赚到点钱。
　　再看看你...你居然就一直这么躲在这。
　　这人跟人的差距，怎么就这么大？
　　汪寒哭着说道“我恨你！我恨你...你怎么不去死？”
　　说完...眼泪流个不停，都流到了常颂的脖颈里。
　　常颂无奈，把她扛了起来...
　　她疯了一样的锤着常颂的后背，怒道“你放我下来，你放我下来！我不是你的什么人...你怎么不一直把我放在这，你让我去死啊！”
　　常颂凶狠无比的拍了一下她的屁股。
　　这女人...立刻就老实了。
　　不过，常颂也感觉到她身上滚热滚热的...伸手一摸，居然发烧了。
　　他无奈说道“你怎么搞的？”
　　汪寒咬牙“我没有东西吃，又没有地方住...还要躲着其他人，我能活下来已经不错了！”
　　常颂瞬间心疼...
　　刚才碰到汪寒的时候，她的确想要逃跑来着。
　　“你之前一直睡在长凳上？看到人来了...就跑掉？”
　　汪寒轻轻的嗯了一声。
　　这...这家伙怎么这么蠢！
　　见到常颂不说话，汪寒气到“我不躲人行么？我就穿着一件衬衫...还是半透明的，你让我怎么出去见人？”
　　也是...
　　想起来了，那天汪寒好像的确骚包无比的就穿了件衬衫。
　　男人的时候，透过这衬衫就能看到里面健美的肌肉...当然爽的很。
　　但如果是女人了...
　　呃呃呃...
　　常颂笑着说道“你轻点，你硌到我了！”
　　汪寒怒了，一口咬在常颂的脖子上。
　　常颂再次重重的打了她的屁股，这女人立刻就老实了...
　　常颂扛着她就出了小广场，进了小巷子，只要出了巷子...外面就是大路了。
　　这男人打算给汪寒开个房...给她收拾整理一下，顺便给她买点发烧药。
　　只是，就在他将要出小巷子的时候，突然发现...远处的路灯下，站着一个人。
　　那蓝色的裙摆...不是王凌，又是谁？
　　第072章 我怕
　　看到王凌，常颂急速的跑过去...
　　汪寒愤愤的锤着常颂，叫到“你慢点，你弄疼我了...”
　　但，常颂丝毫不在意，跑到王凌面前，他尴尬的说道“你...你怎么跟过来了？你肩膀上还有伤呢！”
　　王凌看了看他，又看了看他身上的汪寒，笑着说道“洞房花烛夜的时候，老公跑出去了...我这个做老婆的能不出来看一眼么？”
　　说来也奇怪，汪寒本来还暴躁的很，一听到王凌的声音...
　　瞬间就沉静了下来，就好像碰到了什么天敌一样。
　　他无奈的说道“你一直跟着过来的？”
　　王凌点了点头。
　　突然间，他想到...自己在杨和门前干的那些事情，难不成也让王凌看到了？
　　他心里面惴惴的很，一边扛着汪寒一边说道“你先回去好么？我很快就回去了...她发烧了，又好几天没吃饭...我把她安排好，马上就回家好么？”
　　这话一说...常颂立刻就感觉到，汪寒正死死的咬着他的肩膀。
　　但，这种时候...常颂是绝对不可能退缩的，强硬的挺着，就是不肯松口。
　　王凌嗤笑一声“我不是你老婆么？”
　　“是。”
　　“哪有洞房花烛夜的时候，把老公赶在外面的道理...走吧，跟我一起回去吧。”
　　常颂犹豫了起来。
　　王凌上来就牵住了他的手。
　　这才让常颂跟了上去...只是，当他想要靠近王凌...想要亲吻这女人的时候，她却轻轻的给推开了。
　　所以...王凌心里面还是有气的...
　　但，她还是要求常颂跟她一起回去...而且一句怨言都没有。
　　王凌受伤，走路很慢...时不时还要休息一下。
　　常颂想要扶她，却每次都被她给推开了。
　　也不知道走了多久...一行人才终于回到了家。
　　王凌打开次卧，说道“把她扔进去吧...”
　　常颂立刻从命，但...汪寒却死死的拽着不撒手，常颂狠了心，重重的把她的手掰开...
　　汪寒这才无奈的躺在了床上。
　　于是，常颂第一次看到了这女人的面容。
　　大大的眼睛，泛着焦黄的头发，眉清目秀，有点柔柔弱弱的样子。
　　看起来很漂亮...很让人有保护欲。
　　她最大的特质是...皮肤呈现一股健康的小麦色，身材不胖不瘦，健美至极...
　　透过那轻薄的衬衫，常颂能明显的看到里面的肌肤...
　　嗯，欧派不大也不小...很圆...也很挺。
　　怪不得那么扎人。
　　这女人一被常颂扔下来，立刻缩成了一团...她轻轻的咬着牙，眼睛里面挂着泪水，想要看常颂...却又不敢。
　　只好把目光移到别的地方...
　　却偏偏时不时的还要回头看一眼，一旦发现常颂看她...
　　就慌乱无比的把目光移开。
　　嘴里面轻轻的说道“我...我怕...”
　　王凌轻轻的拍了拍常颂，说道“你要给她换衣服么？我看她衣服都穿了很久了...”
　　常颂马上说道“我现在就给她换...”
　　汪寒低着头，努力的蜷缩成了一团...
　　王凌偏偏说道“她可是个女孩子...你给她换不好吧？”
　　嗯？
　　常颂回头...就看到王凌那有点严肃的脸，那表情就好像在说...你在我家里，给别的女人换衣服...你看我能不能吃了你？
　　常颂当然不敢违背王凌，立刻说道“你...你给她换吧，不过你的伤...”
　　王凌说道“没关系的...换个衣服而已。”
　　说着...就把门关了起来。
　　汪寒吓的一愣，恐惧无比...她直愣愣的看着常颂，希望常颂能来拯救她...
　　但，常颂还是把门关上了。
　　过了一小会，门开了，王凌说道“衣服我可以把自己送给她穿，但...内衣我可就不能送了...”
　　常颂马上说道“我去买！”
　　说完...一步跨了出去，然而...刚出门才恍然“天都这么黑了...去哪买女人内衣？如果真的找到那种地方...他一个血气方刚的小伙子大晚上去买女人内衣...那得顶着什么样的目光？”
　　于是，他只好回来了。
　　王凌一脸的疑惑，常颂顶着通红的脸说道“先不穿了吧。”
　　王凌眯着眼看了过来...
　　常颂无奈的说道“我找不到地方。”
　　王凌轻轻的哼了一声“臭男人...”
　　这真的是冤枉...我真的一点别的想法都没有，我是真的买不到啊。
　　很快，王凌就给汪寒收拾好了...
　　她打开门让常颂进来...
　　就见汪寒整张脸都红彤彤的，人更是缩的不能再缩了。她看了一眼王凌，马上把目光移开，然后又光速的看了一眼常颂...
　　接着，又把目光移开。
　　王凌笑了笑“没想到曾经的篮球队长，变成女人...原来是这种怂货！”
　　汪寒头低的更甚了，只是拼命的咬着牙...一句话也没说。
　　常颂马上说道“她好几天没吃饭了，还发着烧...”
　　王凌哼了一声，直接进了主卧，然后...就把门关死了。
　　常颂给汪寒拿了面包，她抓过来...狼吞虎咽的开始吃，什么羞涩都抛到了脑后。
　　常颂又给她扔了两片药...
　　说道“你今天好好休息吧，明天烧还不退的话，我就带你去医院！”
　　说完...就准备出去。
　　就在这个时候，正在狼吐虎咽的汪寒突然说道“我...我害怕...”
　　常颂皱眉“这又不是在外面，你现在有吃的有睡的，怕什么。”
　　说着...就要出去。
　　汪寒立刻把吃的扔在地上，一个箭步冲了过来...死死的抱在常颂的身上，她一点也不忌讳，硌的常颂万分难受，嘴里面只说道“我怕，我真的好害怕...今天不要走好么，我什么都答应。”
　　我怎么敢不走？
　　我今天晚上要留在你房里，明天王凌就能把我做成人干，挂在墙上。
　　常颂强行把她摘下来，冷酷的说道“你给我正经点...我跟你说明白了，我们俩是根本不可能发生任何关系的，听懂了么？”
　　汪寒瘫软在地毯上，咬牙说道“我恨你！我恨死你了！”
　　第073章 大混蛋
　　常颂头疼的看着瘫软在地毯上的汪寒，就见这女人眼睛里面充满着浓浓的恨意，还流着泪。
　　正常来说，常颂是应该留下来陪她的...


　　毕竟她一个人在外面过了两天两夜艰难无比的日子，但...常颂实在做不了这种决定。
　　因为，这可是王凌的房子...而且今天还是他跟王凌住进来的第一天。
　　于是，他只能狠下心...在汪寒那充满恨意的目光中，打开门...去了主卧。
　　就见...王凌已经躺在床上，盖上被子了。
　　常颂小心的掀开被子，挤了进去...
　　王凌转了过来，大大的眼睛就那么直直的看着他，这女人只问了一个问题“吃不吃？”
　　呃...
　　不吃，王凌肯定要爆炸。
　　吃了，这家伙一定想法设法的怀孕...
　　到时候，杨和那...
　　“我怕弄疼你。”
　　“我不怕身体上的疼，我只怕心里面的疼。”
　　嘶...
　　这女人是不是什么都知道了?
　　怎么总感觉哪里都瞒不住她？
　　（空白）
　　常颂连忙说道“老婆，我喜欢你。”
　　王凌这才笑了出来“我也喜欢你啊。”
　　“所以，现在不干这种事了好么？你受着伤还要我欺负你，我实在干不出来。”
　　王凌轻轻的哼了一下，声音里有点小小的娇蛮。
　　常颂立刻察觉到她的心情好了不少...于是，死死的把这女人抱进了怀里，说道“你真是天下间最好的老婆。”
　　王凌转过来，虎虎的瞪了他一眼“让你把别的女人带进来，我就好了是吧？我要是不让你带进来，说不定在外面怎么骂我呢。”
　　常颂头皮发麻...
　　感觉背上的冷汗都冒了出来。
　　他再次亲吻了王凌...
　　这女人的态度更软了...
　　似乎，似乎发现了王凌的什么弱点？她实在太喜欢常颂了，每当常颂对她有什么爱意的表现...这女人的智商就直线下降。
　　每当常颂对她有什么不好，智商就直线上升。
　　这女人贴在常颂耳边说到“黑皮软妹实在太有意思了！”
　　黑皮软妹？
　　汪寒？
　　她也不黑啊...她的皮肤可是健康的小麦色。
　　王凌就是故意要贬低！
　　这女人继续说道“她啊，实在太好玩了...你碰一下她，她就缩起来了，一边缩，还一边打颤，嘴里面不停的叫...就跟个小猫一样，太有意思了。”
　　说着说着...这女人的眼睛闪闪发亮。
　　里面充满着邪恶...
　　呃，不愧...不愧是大魔王呢。
　　哪个女人能干出这种事来？哪个女人能用这种口气说出来...
　　让人头皮发麻啊。
　　她看了常颂一眼“你不怪我？那可是你的女人哦...”
　　常颂咽了咽喉咙“她？她才不是我的女人呢...我的女人只有你...只有你才是我老婆。”
　　王凌小小的哼了一声，一个眼神看了过来。
　　这明显是吃醋了，而且是吃了非常大的醋。
　　常颂理解，这毕竟是王凌给他俩准备的小窝...结果第一天，就进来另外一个女人，换哪个女人都要生气。
　　王凌这种表现已经相当好了。
　　常颂立刻吻了她一下...
　　果然，她的态度又软化了。
　　笑着说道“你别看她黑...手感真的超赞的，皮肤嫩嫩的、滑溜溜的。摸起来就好像缎子一样，我一个女人都想着再摸一次呢...对了，你摸过没有？”
　　妈耶...
　　“没有，没有...我怎么可能碰？我一下都没碰的。”
　　“真的？”王凌的眼睛大大的，直直的看了过来。
　　“真的！我发誓！”常颂背上的冷汗都冒出来了。
　　这女人小小的哼了一声“骗谁呢，臭男人嘴里面没一句实话。”
　　常颂不说话了...他，的确摸过...有意的，也是无意的，扛着汪寒的时候...不小心就摸到了，然后手感真的超赞...
　　于是...
　　呃呃呃...
　　“老婆，我对她一点意思也没有，我心里面全心全意的想着你。”
　　王凌轻轻的哼了一声，常颂立刻吻了上去...还在她身上轻轻的摸了一下，这女人的眼睛立刻就变得水意盎然。
　　她黏糊糊的说道“其实，我也不反对你们在一起。”
　　啊？
　　常颂吓得都不敢说话了。
　　“她是你的女人，这是注定的...我就算再反对有什么办法，我要是逼着你们不搞在一起，她恨我、你也恨我，到时候说不定会搞出什么事来呢...我这是图什么呢?”
　　“我怎么会怪你呢？”
　　“少给我装模作样，男人心里面怎么想...我不知道么？算了，你跟她搞在一起的时候，别被我看到就行了...我就当不知道。”
　　常颂不敢说话。
　　“女人真是苦啊...明明知道老公在外面偷腥，也不敢管，生怕那男人一生气了...就把火发在自己身上。”
　　说着，这女人直愣愣的看着常颂...
　　这是在说...杨和?
　　常颂吓的背上的汗毛都起来了“我保证对老婆一心一意！”
　　“只有汪寒一个人哦，她是离不开你！但其他人不行...听清楚了么？”
　　常颂立刻翻身，把这女人压在下面，重重的吻着她的唇。
　　不一会儿，她就喘了起来。
　　“你要真的心疼我...就吃掉我。”
　　“你还伤着呢。”
　　“哼，我咬死你，你这个大混蛋！”
　　第074章 瑟瑟发抖
　　第二天，三个人都仍旧没去上学。
　　汪寒是身份没有搞定，自然去不了。
　　常颂是因为化妆品那边还有些积压的事情没有处理，这些事情又急又重要，容不得他拖延...另外还他还要帮着汪寒购买些衣物。
　　至于...王凌？
　　常颂都不去了，她会去么？
　　傍晚的时候，常颂好不容易处理完事情...一推门回家，就看到王凌坐在客厅里悠悠哉哉的看电视。
　　见到常颂回来...她眼睛一弯，直接就扑了过来“老公！”
　　接着，就把唇递了上来...
　　常颂自然不会扫她的兴致，重重的吻了上去...然而万万没想到，这女人吻着吻着，就把常颂给带偏了。
　　她...直接依靠在了汪寒的门上。
　　哈？
　　这不是故意在气汪寒吗？常颂也不揭穿她...
　　王凌笑着说道“在家里面等着老公回家的感觉真是太棒了...以后我们结婚了，我天天等老公回来。”
　　说着...
　　重重的把常颂的脑袋拉下来，凶狠的亲吻了上去。
　　不过眼神却偷偷的看着身后...那表情要多狡猾就有多狡猾。
　　真是个魔王啊。
　　这明显是表演给汪寒看的。
　　常颂重重的揉了一下她的欧派，王凌丝毫不在乎，还贴在他耳边说道“呐...这黑皮妹胆子可真小啊...整整一天，她连卧室的门都没迈出一步...你猜，她是不是等着你回来呢？”
　　常颂点了一下她的鼻子“原来你吃醋的样子这么可爱啊...你要是讨厌她，就把她赶走啊...”
　　王凌哼了一声“我赶走她...岂不是在成全你们？到时候你们背着我，想干什么就干什么...我才没那么蠢呢！”
　　说完...转到常颂的后面，轻轻的抱着他的腰。“你可是我的好老公，我要看的紧紧的。”
　　常颂摇头...打开了汪寒的门。
　　就见...屋子里面一片的黑暗，窗帘被重重的拉上...有几个透光的地方也被狠狠的盖住..
　　汪寒缩在墙角...双手抱着腿，缩成了一团。
　　典型一副小受气包的模样...
　　听到门开了，她浑身一抖...慌乱无比的抬头...看到是常颂，她的神情才缓和了一下，轻轻的咬起了牙...把头歪在一边。
　　常颂回头...
　　王凌马上说道“我没欺负她...我保证！”
　　信你才有鬼了。
　　常颂走过去，摸了摸她的额头，高烧已经退了...这女人的身体很好啊。
　　“走吧...给你买衣服去，明天带你回家，顺便给你安排好学校。”
　　汪寒也不说话，只是慢慢的站了起来...
　　常颂这才注意到，这女人穿的是一件白色的连衣裙...可是，她的皮肤可是小麦色的，穿什么颜色的都好...就是不能穿白色的。
　　因为...那个对比实在太强烈了。
　　常颂又一次回头，王凌根本不看他...而是看着天花板“今天天气真好！”
　　这女人...真是个彻头彻尾的混蛋啊。
　　三个人收拾完毕，出了门。
　　王凌和常颂手牵着手，有说有笑的走在前面。
　　汪寒低着头，弓着腰，默默的跟在后面...别人一看她，她就紧张的要死，下意识的往常颂的身边靠。
　　不过每次靠过来，王凌都对她轻轻一笑。
　　于是...她也不敢靠的太近，好在这尴尬的情况很快就被常颂给发现了，他一把扯过汪寒，无奈的看了看王凌。
　　王凌是那么好欺负的？


　　怎么可能...她可是大魔王呢。
　　这女人小嘴一噘，说道“哎，有了新人就忘了旧人...女人真是命苦啊。”
　　常颂嘴角抽搐，根本不理她...
　　王凌瞬间就来了火气“这家伙不就是摸起来手感好了一点么？你就这么对我...臭男人！臭男人！臭男人！”
　　她一边愤怒的叫骂...一边偷偷的观察着常颂。
　　然而这家伙没有任何退让的意思...
　　于是她就起了小性子，愤愤的坐在了长椅上，怒道“老娘累了！”
　　常颂还是不管她...
　　拉着汪寒就走。
　　这下...王凌有些慌了...
　　她本来是闭眼昂头，做一副傲娇样的...
　　但看到常颂理不都不理她...立刻小心翼翼的探头过去，就见那该死的男人...拉着他新得到的女人，远远的走了。
　　哈？
　　这让王凌瞬间咬起了牙...脸上恨恨的，眼睛都眯了起来...
　　看那模样就知道，一定转着什么不好的心思。
　　这女人索性也不跟着了，就那么坐在那...她倒要看看，这臭男人到底要把她怎么样？
　　要是让她产生了那么一丝丝的不快...
　　回去就要让他掉一块肉！
　　她王凌...说到做到。
　　哼。
　　另外一边，汪寒看到王凌一走，脸上下意识的就轻松了下来...甚至忍不住的把身体往常颂的身上靠。
　　还差点绊倒常颂。
　　这男人一回头...她立刻把头歪在一边，说道“我讨厌你，我恨你！”
　　常颂皱眉...不过，他的目光很快就落在了汪寒的胸前...
　　就见，那...几乎是半透明的...
　　再加上她穿的又是白色的...稍微认真一点看，就能分辨出个轮廓来。
　　怪不得她一直往自己身上靠呢...
　　原来是...怕别人看到？
　　王凌这个大魔王，坑起人来...真的是一点下限都没有。
　　常颂拉着汪寒的手就进了旁边的一家内衣店...
　　这女人抬头一看，整个店铺里都是花花绿绿的女士内衣...整个人立刻就僵住了...仿佛木偶一般，连动都动不了。
　　常颂重重的一拉她，把她扯到了店面中间，说道“你自己挑...这种东西我可没办法帮你。”
　　只是...一脱离常颂，这女人就好像失了主心骨一般，急急忙忙的又躲在了他的身后。
　　常颂摊手“这可是内衣啊...你让我怎么帮你挑？”
　　汪寒咬牙，眼睛红红的“我讨厌你，我讨厌你！”
　　常颂捂脸...
　　旁边有售货员说道“啊，你们关系真好啊...居然连内衣都让男朋友挑...”
　　汪寒的小麦色皮肤上...立刻红成了一片...
　　她死死的低着头，根本不敢抬头...
　　手却死死的拉着常颂，就跟焊在上面一样。
　　第075章 贵重
　　常颂蛋疼，抬头一看...就见店面里都是女性，男人都待在外面...
　　而且这些女人还都看了过来，捂着嘴在那偷偷的笑。
　　如果是以前的常颂，绝对被笑到地底下了，连动都不敢动。但...现在的他已经今非昔比了...
　　就在昨天晚上，他还出去给王凌买了卫生巾...因为不知道该买什么类型的，还拉着女售货员问了半天...
　　当你的内心，真的关心、真的关爱一个人的时候...什么羞耻、什么丢人...通通都会被你抛在脑后。
　　心里面想的只是...她需要，我就要去弄到。
　　看到汪寒如此的羞涩，常颂没奈何的拉着她就逛了起来...
　　售货员在旁边问道“穿多大尺码的？”
　　这话一说...汪寒直接扑在了常颂的后背上，根本不让人家观察。
　　常颂捂额...
　　售货员捂着嘴偷偷的笑着，拿出软尺来说道“量一量吧...不然买不到合适的。”
　　说着...她就把尺子比了过来。
　　汪寒吓的一抖，连忙死死的抱着常颂转了过去。
　　常颂蛋疼说道“你不量怎么买啊？”
　　汪寒根本不听，越是这样说...她就越是死死的抱着常颂不撒手...
　　售货员在旁边笑...
　　常颂满脸的无奈。
　　最后还是这店员说道“那边有试衣间...可以去那边量。”说着，就把软尺递了过来。
　　常颂蛋疼到了极点，详细询问应该怎么量。
　　这才带着汪寒进了试衣间...
　　他们还没进去呢，几个店员就在外面捂着嘴偷笑，想来...她们是没遇到过这么粘人的女人。
　　进了试衣间，常颂强行把这女人的手掰开，说道“时间很赶...我可不想浪费，抬起胳膊来...我给你好好量量！”
　　汪寒咬牙“我讨厌你，我恨你！”
　　说着...举起了胳膊。
　　常颂低头把软尺弄的平整...一抬头，直接就懵了。
　　就见...面前的这女人，把整个上半身就脱掉了...就那么光溜溜的出现在常颂的面前。
　　常颂当时就傻了...
　　汪寒一边举着胳膊，一边红着脸说道“你不是要量么...快点啊！”
　　“我又没说要脱衣服量！”
　　这女人身体一抖“你欺负我！”
　　妈耶...怎么就这么蠢？
　　在外面穿着衣服看也不让别人看，量也不让别人量...
　　一进来，直接就给脱光了。
　　常颂摇头“光着就光着吧...这样量的准确！”
　　说完...把尺子就那么按了上去。
　　汪寒这次躲避不了，只能看着常颂...她咬着牙，浑身哆嗦着，眼睛里面通红一片。
　　常颂受不了她这样“我又没强你，别给我摆这种脸。”
　　汪寒抖的更厉害了“我讨厌你！”
　　常颂才不理她呢...
　　很快就量完了...36D...
　　呵，挺大的啊...外表根本看不出来，关键是...这家伙真的太挺了...从视觉上来说，不如那些晃荡的大。
　　量完自然就要选...
　　这女人又躲在常颂身后了，羞的脸都不露出来。
　　常颂无奈，只好按照自己的喜好选了几个黑色蕾丝边的...
　　他刚要去结账，就见这女人飞速的又拿了几件...
　　常颂疑惑的转头，就看到她眼睛里面满满的得意。
　　嗯？
　　有什么好得意的？
　　直到常颂结账的时候...他才终于明白，原来这货...挑的都是店里面最贵的，一套就要一千多...
　　呃呃呃...
　　真是让人无言以对。
　　常颂痛快的付了钱...让汪寒去换上内衣。
　　趁着这个功夫，他连忙在内衣店搜寻着...很快就在角落里，找到了一个卖布偶的小架子。
　　里面有个黄色的小猴子...看起来挺可爱的，常颂顺手就拿了起来，问道“这个怎么卖？”
　　店员笑着说道“您买了这么多东西，这个就送您了！”
　　常颂也不推辞，拿在手里就把玩了起来。
　　过了一会儿，汪寒从试衣间里出来了...看到常颂手里面的小猴子，嘴角微微的上翘，显然...是在嘲笑。
　　常颂也不管她...直接在前面开路。
　　汪寒在后面默默的跟上...只是这一次，她再也不肯牵常颂的手，躲在他背后了。
　　因为，她有内衣穿了！
　　哼！
　　常颂根本不理她...急速的前行，汪寒憋着气才跟了上来。
　　很快...这女人就发现，常颂是去找王凌了...
　　她恨恨的低下了头，轻轻的咬着唇。
　　王凌笑容满脸，嘴里面说道“老公，把自己的亲老婆扔在这...跟其他女人去逛街，那感觉是不是很好啊？”
　　当然很好了...汪寒低着头，但...脸上却掩饰不住的得意。
　　她的内衣可是常颂挑选的呢...而且...她还拿了最贵的，那男人...肉疼无比的付了钱。
　　看到他那副肉疼的模样...汪寒心里面甜滋滋的。
　　那感觉就好像是...自己对他很重要一样。
　　常颂笑着跟王凌坐在了一起，拿起那个小猴子来说道“呐...我也给你买了东西，我看这东西蛮可爱的，就给你拿了过来。”
　　噗...
　　汪寒一时没控制住...
　　给她买了几千块的内衣...给王凌送免费的东西。
　　哈...哈...哈...
　　开心。
　　果然，就见王凌眯起了眼...死死的盯着常颂。
　　汪寒低着头，努力不暴露自己的表情...那她那股兴奋劲是根本隐藏不住的，她嘴里面小声的说道...打起来...打起来...


　　只是，下一刻...
　　王凌突然把小猴子强了过来，一脸兴奋的说道“真的？真的是送给我的？谢谢老公...没月费群六;九四九③'⑥①三伍想到老公出去了，还惦记着我呢。”
　　然后...她就在汪寒一片震惊的目光中，重重的扑进了常颂的怀里，那眼睛里冒出来的幸福....远远的都能感觉到。
　　汪寒...当时就傻了...
　　她甚至觉得，身上穿的内衣...有些烫人。
　　第076章 渐变
　　就因为一个白送的、免费的小玩具...王凌开心了一整天。
　　从一开始的嫉妒、吃醋、不情愿...到现在的眉飞色舞，这里面...仅仅差了一个免费的小东西。
　　汪寒知道...王凌在乎的不是那东西的价值，而是常颂的心意。
　　看着两个人在她前面牵着手，你侬我侬的样子...汪寒咬着牙，一句话都没说。
　　三个人不断的从这家店进来，然后又进到另外一家店，不断的挑选着衣物。
　　王凌每进一家店，总要在里面试半天的衣服，然后把每一件都穿给常颂看...常颂说好看...她就立刻买下来。
　　只是，每一次付账的时候...
　　她都把常颂远远的挤开。
　　很快，常颂的手里面就提满了袋子...王凌在一旁说说笑笑的，看起来很是开心。
　　只是，那些袋子里没有一件是汪寒的。
　　又进了一家店...
　　王凌又开心的去试衣服了...
　　常颂疑惑的看着旁边的汪寒，说道“你怎么不去买啊？你现在可一件女装都没有...你总不能一直穿着这件吧？跟你太不搭了。”
　　汪寒低头咬牙，沉默不语。
　　常颂笑着说道“你身材这么好，腿又这么长...去买点超短裙、小热裤之类的吧，肯定很迷人。”
　　也不知道为什么...
　　汪寒的身体根本就不听她的指挥，直直的就去了相应的地方。
　　很快...她就拿了一件小热裤、一件小马甲出来...
　　换上之后，她低着头...心惊胆战的出来了。
　　常颂看了看，笑着说道“挺漂亮的...”
　　也不知道为什么...汪寒的心里面瞬间就变得热乎乎的，她的身子甚至都软了...
　　她顶着羞怯抬头，就见...周围几乎所有人的目光都看了过来，那眼神里...满满的都是赞叹和欲望。
　　汪寒身材苗条健美...双腿修长，再加上她小麦色的皮肤...
　　穿上这套，那股浓烈的性感火辣...扑面而来，让人根本就把持不住。
　　在其他人目光的鼓励下，汪寒挺了挺胸...
　　真的...超大，超有震撼力。
　　常颂直接就傻住了...
　　偏偏，偏偏就在这个时候...王凌从试衣间里出来了，她一看常颂那副模样，冷笑着说道“运动系的美人呢...果然不出我这种人能比的。”
　　常颂马上惊醒，直接把这女人抱在了怀里，重重的亲吻着她“就你能吃醋...我看你脑子里装的都是醋，随便一掐...满手都是！”
　　王凌轻轻的哼了一声“没办法啊...谁让人家身材不如黑妹呢...”
　　“所以你就故意选了连衣裙给她穿？还是白色的？”
　　王凌哼了一声，眯着眼...躺在常颂的怀里。
　　常颂咬着她的耳朵“小机灵鬼...在我心里面，你永远都是最漂亮的...别人穿什么都比不上你。”
　　王凌斜眼，也不看他...
　　下一刻，这男人拿出一块糖来，塞进了王凌的嘴里。
　　这才让这女人满意“算你有良心，还知道喂我。你要喜欢黑妹这种类型的...我也去练出来怎么样？别以为老娘练不出来！”
　　“别，我可怕你受苦...你现在挺漂亮的，别跟其他人比。”
　　王凌眼睛一弯，直接扑在常颂的身上“我就知道老公是最疼我的...”
　　汪寒看到这一幕，心中冷笑...王凌这女人平常看起来挺精明的，怎么常颂随便一哄，她就跟着弱智一样？
　　那种话三岁小孩子都不会信，她却信了...
　　简直丢人。
　　常颂无奈的抱住王凌...偷偷的伸出一只手来，示意汪寒离开...他还悄悄的做了几个口型...多去买几件。
　　汪寒冷冷的看着他，也用口型回应他...我讨厌你！
　　说着，又去了刚才的热裤区...
　　很快又到了结账的时候...王凌付了自己的钱，哼了一声，直接出门了。
　　常颂掏钱付了汪寒的钱，嘴里面还说了一句“怎么这么便宜的？热裤价格这么低？”
　　汪寒低着头...手轻轻的攥了起来，她...刚才买的都是最便宜的。
　　但，这种情谊...常颂可不知道，他还单纯的以为那东西便宜呢。
　　这男人回头说道“既然这么便宜，你为什么不多拿几件呢？免得下次我还要陪你来，我可没那么多时间。”
　　汪寒咬牙。
　　“你也不能总穿热裤啊...裙子买了么？女人总得多买点衣服啊...我告诉你啊，我现在很忙的...可没那么多时间陪你出来，你下次得自己出来...”
　　瞬间汪寒就抬起了头。
　　咬牙说道“我讨厌你！”
　　说完，凶狠的一咬牙...直接出了门。
　　常颂一脸的懵逼...
　　那小店员捂着嘴偷笑“这位客人，她啊...那是喜欢你，买的都是最便宜的，怕你花钱。”
　　啊？
　　常颂呆傻。
　　不是说只有念念不忘么？那怎么也得有一段时间才行吧？这才几天啊...她就喜欢上我了？
　　这也太扯淡了吧...
　　我可没那么大的魅力啊。
　　结了账，常颂感激的说道“谢谢你啊...你不说我还不知道呢。”
　　店员脸色微红“女孩子带着男朋友出来买少少的衣服，显然是希望你下来还带她来啊...客人刚才那么说话，她怎么会不生气呢？”
　　嘶...
　　女孩子的心思...
　　真是见了鬼。
　　凌晨一点的时候，常颂正抱着王凌睡觉呢...被一阵阵的敲门声吵醒。
　　他小心翼翼的把王凌放好...
　　出门就看到汪寒杵在门口。
　　常颂一脸的疑惑“怎么了？出什么事了？”
　　这女人咬着牙，夹着腿...就是不说话。
　　常颂摸了摸她的额头，很正常啊...也没发烧啊。
　　汪寒气到“我讨厌你！”
　　啊？你大半夜的把我吵起来就为了跟我说这话？
　　常颂笑了一声，转身就要回头...
　　汪寒急忙拉住他，常颂询问原因...她也不说话。
　　眼看着常颂越来越毛躁...这女人红着脸...把热裤脱了下来。
　　常颂的脸当时就变了...他狠狠的拉着主卧的把手，生怕王凌下一刻就跳出来。
　　然后...他就看到汪寒的大腿根...有丝丝的血迹出来。
　　就见这女人咬着牙...眼睛红红的说道“我讨厌你，我真的很讨厌你。”
　　但，我又离不开你。
　　第077章 相认
　　第二天，常颂带着汪寒去见她父母。
　　王凌说什么也要跟上...而且她拿出来的借口简直天衣无缝“你们有车么？你们会开么？难不成打车去？”
　　于是...常颂只好带她一起去了。
　　王凌是敏感的，极度敏感的...这不是因为她神经质，而是因为她太在乎常颂。一上车，这女人就说道“小颂颂...你昨天晚上是不是背着我做了什么？”
　　呃呃呃...
　　昨天晚上大半夜的，他下去买卫生巾。
　　然后跟汪寒一起在厕所里研究怎么穿...
　　这种事，怎么能跟王凌说？
　　他笑着说道“我昨天晚上偷偷的摸了你半天...你不说话的时候，真是太可爱了。”
　　王凌的脸瞬间就红了...
　　“我醒着不让你摸啊？非要趁人家睡了自己一个人爽...臭流氓！下次记得把我叫醒啊。”
　　呼...
　　挨过去了。
　　只是，下一刻...王凌偷偷的看了后座的汪寒一眼，然后重重的掐了常颂一下。
　　啊？
　　该死的，这女人不会以为我昨天晚上...玩的是汪寒吧？
　　这事...跳进黄河也洗不清啊。
　　为了安抚王凌，常颂只好把手一直放在她腿上。
　　很快...一行人就到了汪寒原来的家，那里...是一个门市，搞食品批发的，因为过了早市，现在整条街上的人都已经很少了。
　　眼看着要到家了，汪寒出乎意料的张嘴说道“这门市...是租学校里一个女同学的。”
　　王凌偷偷的握住了常颂的手...
　　常颂在她的手心扣了一下。
　　这什么意思？
　　这意思就是说...汪寒家的这个门市，是因为汪寒以前英俊帅气...才有女同学租给他...现在汪寒变成女人了...
　　那...她家里面马上就会急转直下。
　　三个人进了他家的门市...
　　汪寒的妈妈笑容满脸的出来“你们需要点什么？”
　　汪寒死死的握着常颂的手，躲在了他背后。
　　王凌笑容满脸的跟常颂站在一起。


　　常颂站起来说道“伯母好...我把你们的儿子带回来了。”
　　说着，把汪寒拉了过来。
　　赵淑珍愣了一下，整个人瞬间就懵了。
　　常颂笑着说道“这女人是我在大街上捡的...她说她是你们的儿子，不知道为什么变成女人了...我看她挺漂亮就顺手帮她一下。”
　　赵淑珍傻傻的看着常颂...
　　就见常颂一脸的昂扬自信。
　　又看了看王凌，就见这女人...一副淑女到极点的模样，身上穿的、手里拿的，无一不是最顶级的东西。
　　最后...看了看汪寒...
　　她，穿着马甲小热裤...还低着头，根本看不清脸。
　　这种情况，你让赵淑珍怎么认？
　　常颂也不急，递上自己的名片，说道“伯母，您看一下她是不是您儿子？如果不是的话...我就带走了。”
　　说完...一脸的兴奋。
　　王凌在旁边轻轻的哼了一声，斜眼看他。
　　赵淑珍接过名片，就见上面写的是——海蓝化妆品连锁店总经理。
　　再看王凌那副模样...
　　常颂的表现...明显就是个非常有钱的人出来找小三，她老婆想阻挡...偏偏又阻挡不了。
　　本来遇到这种天方夜谭的事，一般人肯定要把几个人打出门外的。
　　但...常颂自信，王凌名贵...
　　于是，赵淑珍就拉起了汪寒的手...
　　常颂在后面说道“你们到里面去认吧...抓紧点时间，如果不是的话，我可要带走了。”
　　赵淑珍急急忙忙的把汪寒拉走。
　　汪寒红着眼，咬着牙回头看了看常颂。
　　王凌依靠在这男人的肩膀“你猜会是个什么结果？”
　　常颂摇头...这种天方夜谭...一般人怎么可能相信？
　　他顺势问道“你是怎么让你爸爸相认的？”
　　王凌哼了一声“那个小老头，一堆的见不得人的事情...除了我，没第二个人知道。他不认也得认...不过后来接触的久了...他自然就知道我是谁了。”
　　看...
　　这就是王凌，多么自信、多么霸道...
　　感觉这世上就没有她办不成的事。
　　常颂笑着点了点她的额头“你就是个大魔王！”
　　王凌轻轻的哼了一声“我是魔王？好啊...那我以后就当魔王了！你要是敢对不起我，看我怎么收拾你！”
　　说完...一脸的凶狠。
　　常颂立刻塞了一粒糖给她...
　　这女人瞬间变脸“老公真好！”
　　唔...
　　就是这么蠢。
　　不知道过了多久，张淑珍拉着汪寒出来了，她一脸泪痕的说道“我那个可是儿子...不是女儿！她不是我的孩子！”
　　只是，她虽然这样说着...但那脸上的眼泪和痛苦显然说明了另外一个问题。
　　汪寒只是红着眼，呆滞着...
　　一句话也不说。
　　常颂立刻把她拉了过来“那就打扰了...以后她就跟我一起生活了，伯母如果有事情的话，随时可以找到我。”
　　赵淑珍伸了伸手，想要把汪寒拉回来...却又颓然的放下。
　　眼看着他们都走出门了，她急急忙忙的赶过来，握住汪寒的手，小声的在她耳边说了几句...
　　汪寒下意识的看了看常颂，脸...瞬间通红。
　　常颂笑了笑，把汪寒抱过来，在脑袋上拔了几根头发，送给张淑珍“伯母，这个您可以拿去做亲子鉴定...我也不知道最后是个什么结果。”
　　张淑珍愣了一下，立刻小心翼翼的把头发收起来。
　　接着...常颂拉着汪寒就走了...
　　汪寒整个身子都软了，时不时的回头看着...
　　张淑珍也趴在墙上，默默的看着她的女儿远离。
　　偏偏在这种时候，王凌说道“汪寒...你妈妈跟你说的什么？”
　　汪寒的脸瞬间胀红。
　　王凌眼睛一弯，自顾自的说道“我知道了...她肯定说事前要戴套，事后要洗浴！”
　　汪寒咬着牙...死死的抱着常颂的手。
　　常颂重重的按了一下王凌的脑袋“就你皮...”
　　王凌哼了一声“我妈妈也是这么跟我说的！”
　　第078章 让人期待
　　第二天，逃课已久的三个人终于决定上课了。
　　不过在这时间还要先弄好汪寒的学籍问题...之前的户口常颂已经帮她搞定了。
　　两个人正身处教导处，负责教务的是三十岁左右带着黑框眼镜的张主任。
　　这人一听，就立刻摇头“不行不行...我们现在接手学生要求很严格的...不要说她没转学手续了，就算是有...我们也不一定接受。”
　　汪寒下意识的后退了几步，躲在常颂的身后...死死的拽着他的手。
　　常颂皱眉“一点办法也没有？”
　　张主任点头“谁来了也没有用...规定就是规定。”
　　汪寒身体不断的抖着。
　　常颂皱眉走了出去，就在走廊里面打了几个电话，看起来蛮棘手的模样。
　　这女人低头说道“不然就算了吧...不上学就不上学，反正我也不想上了。”
　　常颂嗤笑一样“不上学你嫁人啊？谁娶你？”
　　也不知道为什么，汪寒脑子跟短路一样似的说道“我不喜欢你。”
　　常颂一愣“我什么时候说过我喜欢你？”
　　瞬间...
　　汪寒就怔住了...
　　整个人突然就傻了，就好像碰到了什么让她难以置信的事情一样。
　　等她好不容易清醒，才发现常颂又一次进去了。
　　这次，他直接把自己的名片递了上去。
　　张主任拿过来一看...愣了愣，说道“说了不行的，这是规定啊，上面抓的很严的...就算校长来了，我也这个说法。”
　　常颂也没正面回答，而是说道“主任，听说您有个女儿快上小学了是吧？”
　　张主任一愣...
　　茫然的看着常颂。
　　常颂轻轻一笑“我有个供应商...刚好是实验小学校长的大舅子。”
　　瞬间，张主任就呆住了。
　　“主任，改天我把他约出来...我们吃一顿？他在我这压着不少货款呢...我这边一直没给。”
　　说了这话...常颂也不再说什么。
　　而是给主任鞠了躬，拉着汪寒就走了出去“打扰主任了。”
　　还不等常颂出门呢...
　　这家伙马上招手说道“你们...你们回来...”
　　常颂嘴角一笑。
　　就听他问道“这...这女同学，她成绩怎么样？”
　　常颂立刻明白他问的是什么“主任你放心吧...她在以前的学校就名列前茅，保证不会脱后腿，更不会显眼。”
　　张主任抚着自己的眼镜...纠结了半天。
　　最后他咬牙说道“我...我给她造个学籍，但...她一定要背好了，万一别人来查...绝对不能出错，另外你要带她去认认以前学校的人。”
　　那还有什么好说的？
　　常颂立刻点头。
　　于是...汪寒顺利转入了一中，学籍都入了...其他的还用说么？
　　常颂不可能把这女人安排到别的地方，自然安排到了一班。
　　一切处理完毕...
　　张主任这才好奇的问道“你家里面干什么的？我以前怎么从来不知道你？”
　　这人是负责全校教务的，能被他记住的学生...少的可怜。
　　常颂也不隐瞒，直接说道“王凌是我女朋友。”
　　王凌的身份一般学生不知道，只以为她是个普通的富家女。但...作为学校的中高层，这位主任怎么可能不知道？
　　这人愣了一下...立刻点头，然后就笑了出来“你早说啊...干嘛还饶这么大一圈？”
　　常颂也没回答...而是问道“我们班主任呢？我今天没看到她。”
　　张主任随意的说道“听说发烧了，已经请了好几天的假。”
　　常颂愣住...
　　他带着汪寒出门之后，立刻给杨和拨了电话...结果自然不用说，这女人接了...然后马上挂掉。
　　一句话都不肯跟他说。
　　这个傲娇的小白羊...
　　真是一点机会都不肯给啊...
　　————————————————
　　常颂拉着汪寒就进了班级...
　　一众同学看着常颂拉着个陌生人进来，瞬间看了过来...
　　汪寒长的不差，腿长身材好...而且，还穿着热裤小马甲，那股热情性感，简直扑面而来，让人不关注都不行。
　　偏偏...她又是个极其胆小的，见到别人看过来...她恨不得把头钻进地里，更恨不得直接焊在常颂的背上，让他保护自己一辈子。
　　常颂拍了她一下，有些生气的说道“把头抬起来。”
　　汪寒咬牙...红眼的顺从。
　　就听，常颂轻轻的咳嗽了一声说道“同学们，这是我表妹...今天转到咱们班了，班主任没在...我就替她介绍一下。”
　　说完，轻轻的一推汪寒。
　　汪寒整个人吓到发抖...下意识的想要后退。
　　常颂在后面说道“你怎么是这种怂货？你这样可不招人喜欢。”
　　这话...让汪寒气的要死，她死死的攥着常颂的手，努力把头抬起来说道“大...大家好，我...我叫汪寒。”


　　然后...然后就没有了。
　　这已经是她极大的勇气了，再多的事情...她不可能做到。
　　常颂摇头“你们别欺负她啊...不然找你们算账！”
　　说着...自顾把汪寒安排到了最后一排...
　　那里以前有个空座椅，现在...终于有了新的主人。
　　汪寒一坐上去，立刻就趴在了桌子上，把头一抱...拒绝跟任何人交流。
　　常颂也不管她...径直的回到自己的座位。
　　王凌眼神灼灼的看着他“老公，你真是越来越厉害了...”
　　说着，她羞红的脸上...满溢出一股股幸福。
　　“你为什么不笨一点、蠢一点呢...这样你就只能跟在我旁边了！你看看...那些女生刚才看你的眼神都变了...一个个跟没见过男人一样！”
　　常颂轻轻的笑了笑...
　　并没有理会王凌。
　　他的目光跨越了这暖的身体，落在了不远处的高君身上...
　　就见高君直直的看着汪寒...
　　神情不断闪烁。
　　哈哈哈...
　　总感觉接下来会很有趣呢。
　　甚至有点小小的期待呢！
　　第079章 相思病
　　第二天，杨和仍旧没来上班。
　　常颂直接就毛了...那蠢女人不会死在家里面了吧？
　　虽然这有点夸张...但依照杨和那种笨样...说不定真的有可能啊。
　　常颂一下子变的心焦了起来，恨不得马上逃课...马上飞到杨和的门前，把她的门砸开，看看里面究竟发生了什么。
　　他们都马上高三了，杨和还是带班的班主任...还是教英语这种重要科目的，如果不是因为特别重要的事...
　　她怎么会连续请这么多的假？
　　王凌敏感的察觉到了常颂的情绪，轻轻的握住他的手“有事情要我帮忙吗？”
　　说着，轻轻的一笑。
　　那眼睛里面...满满的都是宠溺和温柔。
　　被她这么一看，常颂背后的冷汗...唰的就下来了。
　　告诉谁，也不可能告诉王凌啊...
　　尽管常颂知道这样不好，万一弄的翻船了...说不定会逼着王凌再给他来一次，但他...就是忍不住的关心杨和。
　　因为，小白羊毕竟是他心里面...最喜欢的女人。
　　这男人缓和了一下心情，笑着说道“被公司的事情弄的有些烦心，没什么的。”
　　王凌轻轻的把常颂的手放在怀里，紧紧的依靠着他“原来是这样啊...老公，你刚刚接触，经常出问题是应该的...只要你挨上几个月，就能成为最称职的人了...在这几个月里，你千万不要太在乎失败啊，爸爸都说了...那些东西丢了就丢了。”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　尽量把自己的担心隐藏。
　　“不如，周末的时候我们去野餐吧...”
　　说完，她笑的都弯了起来。
　　“好...”常颂咬牙答应。
　　很快...就下课了，常颂急急忙忙的去了走廊...
　　拿出电话就给杨和打了过去，接通...挂掉，再接通...再挂掉，又一次接通...又一次挂掉！
　　混蛋！
　　这个该死的女人！
　　常颂平复了一下情绪，跟周围的同学借了手机，耐心的等了几分钟后，又给杨和打了过去。
　　这一次，里面终于传出了杨和的声音“谁？”
　　声音是沙哑的...是虚弱的...
　　惹的常颂一阵阵心疼。
　　但，下一刻...他的心就硬了起来“是我！”
　　杨和啊了一声，常颂马上说道“你敢挂，我今天晚上就去砸你门。”
　　杨和小小的哼了一声...似乎在撒娇。
　　“你到底怎么了？病的严重？严重的话去医院啊...”
　　“没什么...就是有点发烧！”
　　“你可是班主任，发烧你就不来上课了？”
　　“我愿意，你管得着么？”
　　说完...重重的挂掉。
　　常颂被这女人气了个半死...他关心太过，一时间有些口不择言，什么话都往外说，等说完了...又后悔自己不该说的那么重。
　　晚上的时候去看一下她吧...
　　只能这样了。
　　然而，根本没有等到晚上，下午的时候杨和就红着脸来上课了，她轻轻咳嗽着说道“同学们，抱歉了...老师...老师最近身体有点差。”
　　接着，开始认真的上课。
　　常颂直直的看着她...但她的目光，从来不在这男人的身上停驻。
　　奇怪了...
　　看这女人的架势是准备一直赖在家里面不过来的，怎么我一打电话过去，她马上就来了？
　　常颂直直的看着杨和...
　　那目光火热的甚至灼烧了她，杨和再也忍不住...凶狠的瞪了回来，还把嘴也噘了起来。
　　瞬间...常颂就明白了。
　　难道是因为...自己？
　　他带着王凌一起消失了，第二天杨和就开始请病假...
　　常颂给她打电话，她...接了，然后秒挂。
　　好不容易说上几句话，知道常颂回来上课了...她立刻就过来了。
　　这...
　　我对杨和的影响就这么大？她对我的感情这么深？
　　这...
　　这不太可能吧...跟杨和恋爱的整个过程，可都是我逼着她的...
　　按逻辑来说，这根本没可能啊。
　　一下课，杨和抱着书本飞一样的逃跑...常颂会放过她？
　　立刻跟了上去...
　　小白羊是女人，这几天身体又不好，很快就被常颂给追上了。
　　她气极了，叫到“你不是说要离我远点么？怎么还往我身边靠？”
　　常颂直直的看着她...
　　如果直接说穿，这女人肯定不会认的...
　　小白羊什么脾气，他现在基本上摸透了。
　　于是，他装作非常愤怒的模样“你可是我女朋友，你生病了...我打个电话也不行，去看望也不行！你到底想怎么样？你有没有把我放在心上？”
　　杨和咬牙...抱起书本就跑。
　　常颂在后面死死的拉住她，红着眼睛说道“今天你就得给我个交代...”
　　杨和低头看着地面，小声的说道“你就知道逼我...我早晚要被你害死，我可是你老师啊，你能不能注意点？”
　　说完，在窗台上放下来什么东西，抬腿就走了。
　　那模样愤怒的很。
　　常颂拿过来一看...就见那是个钥匙链，上面整整齐齐的拴着几把钥匙...同时，还有个吐着舌头的小姑娘人偶。
　　看起来蛮可爱的。
　　这...这是杨和家的新钥匙？
　　应该是吧...不然这女人怎么会无缘无故的留下这么个东西？
　　难道说...之前换锁的行径不是杨和想做的？而是宋梅逼她那么做的？不然...她怎么会这么痛快就把钥匙交出来？
　　而且...很明显，这钥匙链是早就准备好的...就等着找个机会送给常颂。
　　呵...
　　这小白羊这心思...太有趣了。
　　眼看着她慢慢消失，常颂在后面说道“是不是因为我...你才请假的？”
　　杨和身体顿了一下，接着...她以更快的速度跑掉了。
　　在常颂没看到的地方...
　　她轻轻的翘起了嘴，脸上满满的都是微笑...哪里有发烧的模样？
　　那是相思病啦...
　　来的快，去的...也快！
　　第080章 敲门
　　杨和居然真的因为他没来上课，就生病了?
　　这...
　　常颂一时间怔住了，这女老师对他的感情这么深么？
　　不对劲啊，不可能啊。
　　为什么...为什么啊...
　　他一边充满着疑惑，同时另外一边心里面又有点小小的兴奋。当你喜欢一个人的时候，知道那个人也喜欢你...
　　那种感觉足以让你飘起来。
　　原来，我的感情并不是给了空气啊...而是给了一个活生生的人。
　　常颂一手拿着杨和送他的钥匙，一手拿出手机...给她发了个信息“今晚，我去你那。”
　　走廊很长...杨和还在常颂的视线中，他明明白白的看到这女人拿出自己的手机看了两眼，然后又把手机放进了兜里。
　　常颂盯了半天，她也没有任何的回信。
　　但...这本身就是回信了...
　　以杨和的性格，她如果回信了，多半是拒绝。如果没有回...那就是默认了。
　　呵...
　　傲娇的女人，她的心思简直让人一猜就透呢。


　　偏偏，这种单纯的女人居然还是常颂的老师，是常颂的班主任...
　　一边是清纯幼稚的不像话，一边又是他的老师...这两个形象结合在一起，给人一种混乱迷惑的感觉。
　　晚上，常颂轻轻的抱着王凌，因为这女人的肩膀受伤了...他一贯小心翼翼的。
　　王凌却突然说道“老公，你心跳好快啊...”
　　常颂愣了一下...啊？这么明显么？这种微小的变化都能被这女人察觉？
　　为什么心跳快...当然是因为，他要去见杨和了。
　　他亲吻了一下王凌的额头，笑着说道“当然是因为我喜欢你了...”
　　王凌瞬间翻了个白眼“我就那么蠢？你跟我睡好几个月费群六;玖四玖③'⑥一三五晚上了，也没见你这么激动过。”
　　唔...
　　这女人，有时候真的超级敏感，超级聪明的。
　　这话说的...让常颂一时间不知道该怎么回答。
　　“你一会儿是不是想去找汪寒？我不能折腾，汪寒可以随便你是吧？”
　　呃呃呃...
　　常颂对付王凌是相当有经验了，他知道...这个时候自己如果不承认，那王凌马上就会怀疑到其他地方，甚至能猜到真相。
　　于是...他只好承认。
　　这男人搂了搂王凌，说道“你想什么呢？我怎么可能去汪寒那...她皮肤那么黑！”
　　这话，在王凌的耳中...几乎就是承认了。
　　她冷冷的哼了一声，怒道“臭男人！我咬死你。”
　　说着，一口就咬了过来...重重的。
　　不过，这份惩罚也只不过维持了三五秒钟而已，她喃喃的说道“男人为什么总是吃着碗里的，想着锅里的呢？你想怎么玩，我可以陪你怎么玩啊...我又不是不同意。”
　　这女人把身体钻进常颂的怀里“抱紧我...等我睡着你再出去，我很快就睡着了。”
　　又是让人心疼，又是让人可怜的。
　　唔...
　　的确，王凌真的很快就睡着了...不过二三十分钟的功夫，她就真的睡了过去。
　　常颂悄悄的起身，悄悄的穿好衣服...悄悄的出门。
　　只是，他并没有注意到...王凌也悄悄的睁开了眼，但她只是咬了咬牙...一动不动，更没有发出任何的声响。
　　就好像她根本不知道一样。
　　常颂轻轻的推开门，然后小心翼翼的关上。
　　接着，飞一样的跑了下来...他实在有些迫不及待了。
　　他太想见到杨和了...太想吻一吻，抱一抱那个又单纯又成熟的老师了。
　　这种激动，甚至让他的整个身体都在发抖，连拿钥匙的动作...都显得异常的笨拙。
　　钥匙插了进去，轻轻的转了一下。
　　似乎下一刻，门就要打开。
　　然而...就在这个时候，常颂突然想起了王凌，这女人的画面在他的大脑中一遍又一遍的播放。
　　初见时的诱惑，再见时的宠溺。
　　还有她细声埋怨的话语，和那冲过来替他挡一下的勇气。
　　更让人难忘的是...她一次又一次的笑颜，每一次都跟自己有关。
　　那个女人...全心全意的爱着他，不顾一切的包容他...
　　哪怕王凌知道，他在背叛...最大的反抗也只不过是嘴噘起来而已。
　　这种女人...
　　你又怎么忍心背叛她呢？
　　怎么能呢？
　　明明只要轻轻的一转，轻轻的一推...就能把门打开，就能见到杨和，就能拥抱那个他朝思暮想的女人。
　　但...这一转的分量实在太重了。
　　常颂...他根本动不了。
　　于是，他把钥匙拔了出来，依靠在铁门上...颓然的坐下。
　　时至现在，他最喜欢的女人依旧是杨和...他忘不了这个女人。
　　但，他却不能开起这个门，他真的不能。
　　地上很凉，铁门也很冰...但这一切都比不上常颂心里面的痛苦。
　　他无奈的抬起手，轻轻的在门上敲了两下。
　　杨和...你出来好么？
　　他既期待，又害怕。
　　所以，敲门的声音...微弱的几乎难以察觉。
　　似乎，只是为了敲给自己听。
　　然而...
　　只不过两三秒钟之后，就有声音回应了！
　　跟常颂敲的同一个烈度，同一个频率。
　　杨和...那个女老师，她就在门后！
　　或许是因为常颂刚才开门的动作，弄出了声音...让她感觉到了、让她猜到了。
　　所以，她就在门后等着...
　　等着常颂进来。
　　常颂的头低了下去...你可以出来，但我...不能进去。
　　他没有再敲门，没有回应杨和，只是傻傻的坐在地上。
　　时间一点点的过去...
　　冷风悄然的吹进过道，即便马上到最热的季节，但夜晚的风，仍旧让人打颤。
　　不知道过了多久，一条短信跳了出来，那是来自杨和的...
　　但，上面只有一个符号，那个符号是问号...
　　杨和那种性格，能发出这么一个符号...已经是很难得了。
　　可想而知，她的内心究竟会怎样的纠结。
　　常颂盯着那短信半天，没有回信...
　　他叹息了一声，慢慢的走上楼去，在转弯的地方...再一次回头看了一眼杨和的门。
　　接着，就进到王凌的房间，缓慢的睡在了同一张床上。
　　他把这女人轻轻的抱在怀里，说道“老婆，我爱你。”
　　即使不爱你，也会慢慢的爱上你。
　　第081章 放心吧
　　第二天，常颂注意到...杨和的眼圈是黑的，显然熬了一整夜的样子。
　　他心里面不由得心疼，却偏偏装着什么都看不到...杨和送过来的疑惑目光，也被他悄悄的闪避了过去。
　　两个人女人中...
　　王凌丝毫不掩饰对常颂的爱意...她会笑、会说、甚至会用上各种肢体动作。
　　但，杨和却从来不表达...
　　只有在最迫于无奈的时候，才会挤一点。
　　今天英语课的时候，她突然中断的原本的教程，说道“我今天看到一篇课文挺不错，是去年高考的阅读理解，今天我们来学一学这个。”
　　“名字叫《老师的爱》”
　　接着，她轻轻的咳嗽了一声“常颂，你起来朗读。”
　　I have had so many teachers in my life, but those I have
　　valued most are the teachers who taught me about love.
　　...
　　（一生中，我有很多的老师，但最让我敬重的是那些教我懂得爱的老师。）
　　在常颂朗读的时候，杨和的眼睛一直都在看着他...
　　如果放在平常，做这种极有暗示感的事情，肯定要看杨和的...但这一次他没有，他一眼都没看杨和。
　　小白羊轻轻的捂着嘴，眼睛有些发红。
　　等常颂读完，她难以控制的咳嗽了一声，说道“这篇阅读是去年的高考题目，按照规律...等你们高考的时候，它会以别的方式出现，也许是填空、也许是听力，所以这篇文章你们背诵吧。”
　　这女人说着...擦着眼泪就出门了。
　　这就是小白羊...
　　她内心爱的再炙热，再狂烈...也绝对不会表现出来，更不会说出来。
　　让人难以猜到她心中的真正所想。
　　这种暗示的方式...就已经是她所能做到的极限了，再让她更进一步...她根本做不到。
　　她不是王凌，不会毫不隐瞒的表达自己的爱...
　　更不会采取行动。
　　常颂全程低着头，没有看她...尽管这男人非常明确的读到了杨和的抱怨，但他仍旧没有任何的反应。
　　手机被他攥的死死的，甚至都有了温度。
　　但，他不想给那个女人发去任何的信息。
　　王凌说道“老公，我们明天去野餐吧...你以前可是答应我的。”
　　常颂咳嗽了一声，掩饰住自己的情绪...轻轻的嗯了一声。
　　这女人把他的手放进怀里，弯着眼睛看他，说道“就我们俩个人去好么？我们好久没有过二人世界了。”
　　这不是什么过分的要求，常颂点了点头。
　　但...他突然就有些不想坐在王凌的身边了，这并不是讨厌她，只是...想给自己一点心灵上的空闲。
　　于是...他挣开这女人的手，直直的走到最后面一排，轻轻的坐在汪寒的身边。
　　汪寒身体轻轻颤了一下，眼睛瞪的大大的...
　　这女人咬了咬牙，说道“我...我讨厌你。”
　　常颂笑了笑...如果说杨和是个小傲娇，那汪寒就是个大傲娇了。
　　杨和傲娇在从来不会表达自己的感情，而汪寒呢...她从来就不会说实话，她只会反着说，越是难以控制的时候，她就越要反着说话。
　　你就不知道，你越是恨就越是会爱上我？
　　你应该漠视我才对啊...而不是一口一个讨厌我。
　　常颂也不理她...
　　而是轻轻的把手放在她的大腿上，然后...摸了摸。
　　汪寒刚刚转过来，还没有校服...所以穿的还是热裤...当然，就算有，她现在也不敢拿出来。一双健美的长腿就那么露在外面，这使得常颂可以肆意妄为。
　　汪寒做梦都没想到常颂会做这种事。


　　整个人抖的更厉害了...她咬着牙颤声说道“混...混蛋，我...我说了我讨厌你！”
　　常颂笑了笑“离我近一点，不然旁边的同学就看到我们俩在干什么了。”
　　这话，吓的汪寒立刻看向了旁边...
　　常颂的手放在左边的大腿，她的手就放在右边的大腿...紧张的动乱着，然后...一点一点...一点一点的靠了过来。
　　一边把身体靠过来，还一边把脸转过去。
　　呵...
　　常颂说道“我不想，也不会跟你产生任何纠葛！”
　　汪寒一边抖着身体一边恼怒“你以为我想？我最讨厌的人就是你了！”
　　这男人也没接她的话，而是自顾的说道“我听说被折断的人都会下意识的靠近那个男人，不靠近的话心里面就会发慌。所以我过来了，我只是想让你情绪稳定一点...让你好好想想以后该怎么办。”
　　说着话...又在汪寒的大腿上抚摸着。
　　汪寒死死的夹着腿，难以控制的直抽气...身上更是不停的抖。
　　“周日我去野餐...”
　　“你休想让我给你当苦力...我不会陪你们去的！”
　　“嗯...这样最好，我和王凌两个人去。我跟高君说过了，让她周日陪你，她答应了。”
　　汪寒本来还一脸的气愤，听到这话...她整个人瞬间就怔住了，眼睛瞪得大大的，脸上一片的苍白。
　　她咬着牙，浑身发颤，从缝隙里挤出几个字“我恨你！”
　　这是真的愤怒了...
　　常颂瞬间抓住她的手，直直的看着她的眼睛，汪寒根本不敢跟常颂对视...慌乱的把目光移开。
　　就听这混蛋男人说道“我说过了，我不会跟你产生任何纠葛的，我希望你也明白这点。周末跟高君在一起，去买几件衣服，把头发做一做。你以前跟高君的关系不是很好么？”
　　汪寒双手握成了拳头，一边把上半身远远的离开这男人...
　　但那双腿，却死死的挤着...甚至恨不得把身体挤进常颂的怀里。
　　她眼睛红红的说道“你少自作多情，你以为我会喜欢你？做梦去吧...我最讨厌的人就是你了。”
　　常颂没有回应她...
　　而是看了看高君，高君一脸微笑的回应...还给他做了个口型，放心吧。
　　嗯...
　　这样就行。
　　也不知道，这两个女人之间会发生什么故事，总感觉有些期待呢。
　　常颂离开，回到了自己的座位，他一走...
　　汪寒直接就趴在了桌子上哭了起来。
　　第082章 横蛮霸道
　　周六，司机开着车...送两个人来到了郊区，两人下车后左走右走，来到了一处风景秀丽的所在。
　　这地方，身下是一片不大的草地，身后是小树林，面前是一个低矮的瀑布，时不时的还有小鸟经过，响起一阵阵的鸣叫。
　　空气中到处是清香的水气...甜甜的。
　　王凌笑着说道“这地方怎么样？不错吧？这可是我的秘密基地呢，当初花了好久的时间才找到的。”
　　常颂皱眉“一看就不是干好事的地方。”
　　王凌斜了他一眼，眼神局促...她走过来，贴在常颂的耳边，悄悄的说道“那个...你要是有兴致的话...可以在这里扒光我...”
　　常颂瞬间就惊到了。
　　王凌脸色羞红红的，她根本不敢看常颂...把头转了过去，低声说道“这是情侣的必修课啊...哪个情侣没在外面...”
　　常颂简直被她打败了，这女人...明明看起来是个清纯羞涩的存在，但你永远都能从她的嘴里面听到一些匪夷所思的内容。
　　这还不够呢，她笑着说道“我让司机在外面等着呢...一发现人就提醒我们，所以...这里挺安全的。”
　　行行行...行行行...
　　这女人是真厉害，常颂佩服的要死。
　　他看了看瀑布下面的水潭，说道“里面有鱼么？”
　　“当然有了...我带的鱼竿，你找一找。”
　　很快，常颂就把鱼竿找了出来...王凌笑着说道“我钓鱼技术很好的...等我一会儿给你做烤鱼吃！”
　　说着，搬了个小凳子就坐在了水潭边。
　　常颂怕她扯到伤口，连忙把所有的东西都给她调整好...让她只需要拿着鱼竿就好了，然后...这男人去车里，把一件又一件野炊的用品拿了过来。
　　来来回回差不多一个小时了...
　　王凌那边还没有任何的动静，常颂有些好奇...靠了过去，就听到这女人一脸气呼呼的说道“受伤了，就连鱼都欺负我...平常的鱼都很小的，这次我一只手居然提不上来。”
　　说完...咬着牙，撅起了嘴。
　　哈哈...
　　常颂连忙把鱼竿接过来，同时亲吻了她一下。
　　王凌依靠在他身上，说道“那个...我是不是很没用啊？连钓个鱼都不行？”
　　常颂一脸的疑惑“你受伤了啊，这不是很自然的么？你怎么总想这些事呢？”
　　王凌心情低落“我总是担心老公什么时候就走掉了，就不要我了。”
　　瞬间...常颂回忆起，前几天晚上把她扔下，自己偷偷摸摸去找杨和的情景。说起来...他不止一次趁王凌睡觉的时候干这种事了。
　　这女人是敏感的...又是深爱常颂的。
　　她既想提醒常颂，又担心刺激到他...于是，才会这么小心翼翼的说出来。
　　还真是辛苦她了。
　　常颂简直...心疼的要死。
　　他把这女人抱在怀里，说道“你想到哪里了？我任何时候都不会放弃你不管的。”
　　王凌长长的唔了一声...依靠在这男人的身上，悄声说道“不管有什么事，你都要跟我说啊...你不说，你怎么知道我不答应呢？”
　　常颂低头...轻轻的嗯了一声。
　　就在这个时候，鱼漂突然动了...常颂急急忙忙的拉扯，王凌在后面喊道“你...你慢一点啊！钓鱼不是硬拉的，要深一下浅一下的！”
　　看到常颂没领会，她急的把手搭了过去...
　　没多久的功夫，两个人就把鱼拉了上来...说起来也奇怪，这鱼在水下力气明明大的不得了，拉出来才发现，根本就不大。
　　常颂在王凌的指挥下，架起炉子...把鱼开肠破肚，刮去鱼鳞，慢慢的放在火上炙烤。
　　这女人去旁边拿了一些其他的食物过来，就那么依靠在常颂的身上。
　　这里的空气是香甜的，不远处的瀑布散发着浓浓的水汽，让人好像沐浴在水中。
　　王凌说道“要是一辈子能这样过就好了...你钓鱼，我做饭...这简直就是神仙般的日子嘛。”说着说着，那眼睛都眯了起来。
　　看起来傻乎乎的...
　　常颂弹了一下她“就你这种女人，能受得了苦？”
　　王凌瞬间就不服了“你敢小看老娘？我告诉你...你敢去深山，老娘就敢跟着过去！你敢吃生肉，老娘就敢喝生血，有什么了不起的？”
　　她重重的哼了一声，眼睛里面满满的都是不屑。
　　常颂微笑着，也不回答。
　　王凌反而急了“你不信？”
　　“我信，你干什么我都信。”
　　“一看你就不信，还敷衍我，臭男人！告诉你，别小瞧我！”王凌噘嘴，依靠在常颂的身上。
　　青烟淡淡，鱼香阵阵。
　　王凌索性坐在了地上，看着天空，喃喃的说道“你不懂，你真的不懂，我以前也不懂。对于女人来说啊...男人就是她们的一切。只要男人对她们好...让她们做什么都可以的。”
　　“你喜欢男孩还是女孩？”她突然问道。
　　“女孩！”
　　“警告你啊，如果你喜欢孩子超过我，说不定我一着急...就生不出来了。”她说完，小小的哼了一声。
　　那大大的眼睛就那么直勾勾的看着常颂。
　　常颂也不说话，一边烤鱼...一边听她肆意的胡说。
　　“你觉得我那天挨了一下是不是很痛苦？”
　　“其实没有了，就痛那么一下下而已，我心里面反而还高兴呢。能替自己喜欢的男人挨一下，你不知道我多开心。如果还有这种机会，我一定还会冲上去...”
　　常颂捂脸“你下次可别这么干...心疼死人了。”
　　王凌瞬间来了精神，她快速的转过来，欣赏着常颂的表情，那脸上笑嘻嘻的，那眼睛里面满满的都是幸福。
　　“对，对对对！就是这种表情...就是这种心疼我的表情，你做这种表情的时候太让人高兴了呢！看到你这种表情，我再挨一百下都愿意！我啊...恨不得现在就把你扒光了，然后强了你！”
　　“要不是我受伤了，你今天绝对要爬着回去。”
　　“你就不能含蓄点么？哪有女人像你这样的？”常颂...简直无语。
　　“女人就该含蓄？谁说的？你看看汪寒多含蓄，你对她好么？你简直要骑在她头上了。”
　　呃呃呃...
　　“老娘喜欢你，就要大声的说出来...你要是不喜欢我，我还要逼着你喜欢！你要是敢不听话，我就拿鞭子一下下的教训你！”
　　她轻轻的哼了一声，脸上一片的得意。
　　下一刻，她突然起了别的心思“我们玩真心话大冒险吧...”
　　第083章 永远在一起
　　常颂愣了一下，真心话大冒险？
　　这也许是个机会？
　　王凌在旁边说道“我们说好了，绝对不可以说假话，一定要说真话！就算对方说了自己不喜欢的话，也绝对不可以翻脸！”
　　常颂还有点担忧。
　　这女人冷冷的一笑“难不成你心里面还藏着别的女人？不敢跟我玩这种游戏？”
　　于是，他只好同意。
　　因为王凌的一边肩膀受伤了，她不可能一只手拿着扑克，另外一只手出牌。所以...两个人就玩起了单纯的比大小游戏。
　　把所有的牌都铺在地上，然后随便拿起来一张...相互比试。
　　王凌笑着说道“我赌博可从来没输过...小颂颂啊，今天准备把底裤都输掉吧。”
　　她正开心着呢，常颂直接把烤鱼塞进了她的嘴里...
　　“烫啊...好烫啊！”
　　王凌脸上怒气冲冲“我看你就是想干掉我，然后去找其他女人！”
　　常颂早就习惯她的口不择言了...根本不在乎。
　　这女人从地上拿起一张牌，常颂也随便拿了一张。
　　打开一看，王凌的是K，而常颂的是J。
　　这自然没什么好说的，王凌问道“你会娶我么？你真的会娶我么？我要你说实话...”
　　害怕常颂真的说出那句她不想听到的话，她连忙补充道“不娶也没什么的...我准备好了，你说吧！”
　　她的眼睛先是直直的看着常颂，后来...因为害怕，又躲闪在了一旁。
　　好在，常颂的回答很坚决“会的。”
　　“真的？”


　　“真的！”
　　王凌的眼睛立刻就笑了起来...嘴巴再也合不拢了，显然...这是她最担心的问题，而一旦获得了肯定，就能给她带来最无上的快乐。
　　第二局，王凌10...常颂3.
　　常颂皱眉，王凌笑着说道“我说过了，我赌博很厉害的...就你这种人，还想跟我比，简直...自寻死路。”
　　常颂气急...立刻把她抓了过来，手直接就伸进了她的衣服里。
　　王凌脸色红红的回头“坏蛋，大坏蛋...”
　　常颂吻在了她的唇上...
　　这女人立刻就软了，那眼睛里面满满的都是水意“那个...这里好像不会来人。”
　　常颂重重的弹了一下她的脑壳“你给我正常点啊...”
　　“是你先撩拨我的！”
　　“我只是摸一摸。”
　　“哼！”王凌眯起了眼...“臭男人！看我受伤了就欺负我...我没受伤的时候，你敢这么干么？咬不死你。”
　　她危险的靠了过来“你喜欢汪寒么？这是第二题！”
　　常颂回答依然很爽快“不喜欢。”
　　王凌皱起了眉“真的？”
　　“真的！”
　　只是，得到这个答案，这女人却不怎么开心...她看了常颂半天，似乎在思考要怎么说。
　　最后，轻轻的把常颂的手按住，让这男人更接近自己。
　　“颂颂，对汪寒好一点。”
　　嗯？你不是一直很讨厌她么？还经常给她穿小鞋。
　　王凌没有继续说话，而是又拿起了一张牌，还要求常颂也拿起了一张。
　　这次王凌直接拿了个大王，常颂只拿了个10.
　　真就赢不了？这也太蛋疼了...
　　“常颂，你吃过汪寒没有？”
　　“没有！”
　　王凌一下子就愣住了...傻傻的看着常颂“你没骗我？”
　　“没骗你...我碰都没碰她。”
　　本来有些活泼的王凌，听到这话...低下了头，咬着牙...想了半天。
　　最后才说道“我允许了，你可以欺负她。”
　　“我不想碰她，我也不喜欢她，我只想她离我远一点。”
　　“常颂！”王凌突然一反常态...猛的叫了一声。
　　常颂被她吓了一跳，王凌可从来没在他面前这样过...这女人在他面前不是在笑就是在撒娇，哪有这么严肃的时候？
　　“常颂，你折断了汪寒，就要对她负责，她会爱上你，这不是她的选择，她只能那样，你不应该那么折磨一个女人，你知道不知道...这种事对女人究竟会造成多大的伤害？”
　　“折断的威力真的那么大么？”常颂茫然的很，他不知道王凌怎么就突然发起了脾气...第一次当面问她这个问题。
　　“没人想知道那个答案，我见到的每个女人都在顺从。”也就是说...根本没人反抗？
　　“那你...”
　　王凌一口咬在了这男人的指头上“我跟其他女人是不同的，你下次再敢问...我就咬死你！”说完...她脸色羞红的要死。
　　常颂看了看她，她躲避不了，恼怒的说道“你看什么？我喜欢你怎么了？喜欢你还有错了？”
　　呵...这女人就这种臭脾气。
　　“这样...我把你分1%给汪寒好了...剩下的99%都是我的！一点也不给她...好像也不合适。”
　　噗...常颂差点笑出来。
　　这就你所谓的允许了？仅仅1%，跟不给有什么区别？
　　嘿，这女人...骄横、霸道...还有那么一点点小小的同情心，不过也就那么一点点而已。
　　常颂也不说话，只是又拿起了一张扑克。
　　王凌哼了一声，也拿起了一张，不过...她偷偷的看了一下，轻轻的放下...拿起了另外一张。
　　常颂看到了她的动作，也没阻止。
　　依照这女人的脾气，你要揭穿她了...她说不准会怎么胡搅蛮缠呢。
　　常颂索性当没看到。
　　牌一摊开，常颂K，王凌3.
　　啊？
　　她故意的？
　　这女人哼了一声“让你一次，你问吧。”
　　常颂咽了咽喉咙。
　　王凌说道“问什么都可以，我会说实话的...不过，你只有这一次机会哦。下次，你可绝对不会赢了...”
　　常颂看着王凌...就见这女人脸上满是狭促的微笑，似乎知道常颂会问什么问题。
　　不问的话...可能再也没有机会了，他是真的想知道答案。
　　“我出轨你在意么？”常颂硬着皮头...问了出来。
　　王凌愣了一下，眼睛瞪得大大的。
　　“有我，有汪寒还不够么？”
　　常颂不说话...
　　王凌轻轻的哼了一声“果然，男人都是这个德行...吃着碗里的，还想着锅里的。”
　　常颂低头...一句话也不敢说。
　　王凌撅起嘴来愤愤的给了他两拳，常颂也毫不反抗。
　　“我不会在意的。”最终...她说出了这样的话。
　　啊？
　　常颂本来还想着用王凌的口，堵住自己的心...但他万万没想到会是这样的结果。
　　王凌靠在他身上，小声的说道“你觉得我爸爸爱我亲生母亲么？”
　　常颂根本不知道该怎么回答。
　　“我不确认他爱不爱，但他是喜欢的。只是，两个人最后还是分开了...后来爸爸连续娶了五个女人，只不过是为了找我妈妈的替代品罢了。”
　　“你知道，他们为什么离婚么？因为一次出轨...只是因为一次出轨罢了，爸爸其实并不怎么喜欢那个女人...那只是个偶然罢了。爸爸的那些下属，每个人都在外面养女人...但爸爸没有。”
　　“从那以后，我就知道了...男人都是狗东西，你想拴住他们，他们心里面哪怕再爱你，也会回头咬你。”
　　这女人说着...一口咬在了常颂的脖子上“不要给我做的太过分了，1%就是我忍耐的上限了！”
　　哪怕是1%，也是答应了啊。
　　常颂低头...咬牙...眼睛微微发红。
　　王凌抱住他，贴在他耳边说道“我爱你，我说过...我要永远都跟你在一起，就是会永远都在一起。”
　　喜欢你的优点，也包容你的缺点，哪怕你犯错了，我也不在乎。
　　第084章 骚动
　　又是周一。
　　这两天常颂都要在化妆品部这边办公，自然不会去上课。
　　王凌一直跟在常颂的身边，男人的眼中是整个世界，女人眼中的世界只是这个男人。
　　“你一直盯着我看有什么意思啊？我长的也不帅啊。”
　　“谁说你不帅的？你最帅了，你天下第一帅！你认真工作的样子真是太让人有食欲了，看的人家直流口水！我要是没受伤...现在就把你扑倒，然后在办公桌上吃个痛快！”
　　王凌说完...脸色羞红，看上去明明是个清纯的不得了的样子，嘴里面却偏偏能说出这种话来。
　　常颂蛋疼...
　　回头重重的弹了她脑壳一下，还在上面亲吻了一番。
　　王凌斜着眼哼了一声，转过头不看他...却把他的手放在了自己的怀里。
　　这是生气了，却又怕耽误常颂的工作...
　　虽然说常颂现在掌控着整个化妆品事业部，但...并不艰难，实际上还比他预想的轻松很多。一个是王海智根本没有业绩要求，那老头甚至想把化妆品弄倒闭了...
　　二个是，大部分的事情都由下面的人办了...常颂只需要发布命令罢了。
　　不过，这种完全掌控一个事务部的经历，让他能从更高的角度看问题...获得其他人难以企及的经验。
　　周二的时候，常颂从高君那里知道...杨和又没有上班，据说...又发烧了。
　　啊？
　　还真是因为我？
　　真的真的因为我？
　　因为我没上学，所以那女人也不上班了？
　　常颂隐隐的觉得有哪里不对...他是喜欢这种感觉，喜欢被一个女人深爱的感觉，自己的短暂离月费群六;⑨四九三'陆一叁伍开，都能让她承受巨大的痛苦。
　　但...这根本不符合逻辑好么？
　　他跟杨和在一起才多久？一个周？两个周？一个月？
　　就这么短短的时间，两个人连话都没说上几句...
　　然后，突然间杨和对他的感情就这么深？
　　常颂没那么自恋！
　　这里面肯定有问题...肯定有！
　　难不成因为那女人清纯的过分？
　　这也太...
　　他拿出手机来，发了一条信息给杨和“我以后每周一周二都在外面补习，已经在学校报备了！”
　　几乎是瞬间，小白羊就回了短信“我才是班主任！”
　　哈...这浓浓的怨气，隔着屏幕都能感觉到呢。
　　“你今天没上班？”发完之后，常颂嘴角笑了一下，等着看好戏。
　　“哦...今天上面开会，所以我就过去了。”
　　哈哈哈...果然。
　　不愧是小白羊呢，你永远别想着从她的嘴里面听到任何暧昧的话语，但她的内心却是那样炙热...
　　当你揭穿的时候，她就会脸色羞红、难堪，然后被自己烧的冒烟、烧的崩溃...
　　甚至烧的不知所措。
　　“不对啊，我上次不在的时候，你请假了。我这次不在，你还请假？杨和...你是不是因为我，才请假的？”
　　杨和几乎是瞬间回了短信...但短信的内容是一团乱码，好像是胡乱按手机形成的。
　　几分钟之后...她才回到“刚才不小心按到了...嗯...明天乖乖来上课。”
　　哈哈哈哈...
　　不知道为什么，好像看到了杨和那红透而又慌乱的脸呢，甚至好像看到了她手足无措的模样...


　　很快，到了周三。
　　早自习的时候，杨和一改平常的习惯...早早就到了，还站在门口拦截每一个她遇到的学生，好学生...她就鼓励一番，坏学生...她就训斥一番。
　　然后...自然就等到了常颂。
　　她一脸严肃的说道“常颂，你觉得我们学校教的不好么？我们这可是市重点，这里都是全市最好的老师，不是硕士都进不来...你真的有必要去外面补习么？”
　　常颂挥手让王凌先进去，然后贴在小白羊的耳边说道“你说喜欢我，我就不会再去了。”
　　瞬间...小白羊的脸就红了起来，她甚至有些控制不住身体，瞬间瘫软...就那么依靠在门框上。
　　那眼睛里面...又是愤怒，又是喜欢。
　　脸红的，甚至想要人咬一口呢。
　　要小白羊说她喜欢常颂？做梦去吧！
　　哪怕她心里面的确这样想...也绝对不会这样说。
　　呵...有趣。
　　只是，两个人的互动也就仅此而已了...
　　王凌虽然允许常颂在外面偷情，但...常颂骨子里还是很专情的一个人。之前他一直喜欢的都是杨和，但...因为有了王凌，两个人不能在一起。
　　现在...他已经决定跟王凌在一起了，哪怕再喜欢杨和...也会跟她划清界限。
　　虽然有时候，他根本控制不住...但大部分的时候，都在尽量把控着。
　　他现在还不知道应该怎样处理，只能这样暂时拖着。
　　或许就像高君说的那样...爱情算什么呢？或许一年两年之后，就消退了吧？
　　常颂那种若隐若离的冷漠，自然会唤醒杨和的攻势...只要一有时间，一有机会，这女人总要创造两个人单独相处的机会。
　　但...常颂却表现的很规矩，根本就是一个完美学生的模样，没有任何的逾越。
　　这让小白羊心里面好像有一万只蚂蚁在抓，却偏偏没有办法。
　　趁着中午休息的空挡，常颂坐到了高君的旁边。
　　高君冷冷的看了他一眼...悄悄的把身体移开。
　　常颂皱眉“我对贫乳没感觉的。”
　　这话果然瞬间换来高君的仇视，咬牙狠狠的瞪着常颂，然后故意把胸一挺。
　　嗯...仔细看的话...还是有那么一点的。
　　但，这混蛋男人根本不在乎，只是问道“汪寒好玩么？”
　　说着...脸上露出一抹诡异的微笑。
　　高君轻轻的皱眉“还行...”
　　嗯？还行是什么意思？
　　“她是不是特别害羞，特别敏感...而且特别怕别人碰她？”也不知道为什么，常颂总想从这女人的嘴里面听到一些更刺激的内容。
　　他也不戳破高君跟汪寒的关系...就这样在背后偷着笑。
　　果然，就看到高君轻轻的咬着牙，似乎在忍耐着什么...然后，她咽了咽口水，说道“嗯...是挺害羞的。”
　　说完...脸色微红。
　　哈哈哈...哈哈哈。
　　能看到冰美人有这种模样，真是太赞了...好想知道，她们两个人的周末到底是怎么度过的。
　　但...现在还不是时候，现在要是说破了，高君绝对跳起来。
　　只是，这欢愉很是短暂。
　　周五的时候，常颂就收到了杨和的短信“妈妈安排我周六相亲。”
　　第085章 亲爱的老婆
　　周六去相亲？
　　常颂看到这个短信的一瞬间，整个人瞬间就毛了。
　　他记得杨和说过，这女人之所以能逃脱她母亲的惩罚，继续在这个学校教书...那是因为她答应以后要听安排。
　　而这个安排就是...下一次，她妈妈介绍相亲的时候，杨和必须配合...而且必须嫁给那人。
　　绝对不能有任何的违逆。
　　现在...她妈妈又给她张罗相亲了，这也就意味着...杨和，快嫁人了?
　　常颂之前因为王凌的关系，还跟杨和保持着距离。
　　但...这个短信一出现，他就什么都忘了。
　　因为...他最喜欢的女人根本就是这个臭老师。
　　哪怕...他再怎么欺骗自己，他最在乎的女人还是她...
　　什么冷静、什么责任...在看到这短信的一瞬间，通通都被他抛在了脑后。
　　他最喜欢的女人要跟别人结婚了...
　　你让他怎么冷静？
　　“你答应了？”
　　“嗯”杨和的信息，又快又坚决。
　　“你怎么能答应？”
　　“我怎么能不答应？这样也好，你好好学习，以后不要再想老师了，我们到此为止了。”
　　“你明明答应我，要等我一年的！”
　　杨和没再回话。
　　这女人...言而无信！
　　他必须要阻止...必须！
　　常颂气的爆炸，但同时...他心里面也知道，这根本就是他疏远的结果。杨和的要求很简单，只要偶尔给她一次暧昧的暗示就行了。
　　她不要求更多，仅仅是这些就够了。
　　但...常颂却连这点暗示都懒得给...
　　这也怪不得杨和说话会那么冲。
　　周五的最后一节英语课，杨和上完之后...立刻就走了，根本没给常颂任何接触的机会。
　　这男人颓废的坐在椅子上，感觉自己浑身上下都软了。
　　王凌在一旁说道“老公，周末我们去果园吧...现在去正是好时候，听说有好多果子都成熟了....我们可以去拣。”
　　常颂马上说道“我周六有事情，没有那个鬼时间！”
　　说完之后，他马上就后悔了...他刚才说的太快太急，而且口气又不怎么好。是的，他的确不喜欢王凌，但这不是对王凌发火的借口。
　　这件事跟她无关。
　　他抓上王凌的手，说道“下次好么？”
　　王凌的轻轻的哼了一声，眼睛都红了...她咬着牙转过头去，也不看常颂。
　　这女人本来就敏感的要死...还用这种口气跟她说话，她能受得了么？
　　常颂无奈“好，我明天陪你去！”
　　“我不用你陪！我自己去！”王凌的语气更冲。
　　好...标准的小情侣吵架模式。
　　常颂脑仁疼...一边是王凌，一边是杨和...简直要把他撕裂了。
　　只是，就在这个时候...王凌偷偷的把小手探了过来，轻轻的抓在常颂的手上，还把他的手放进自己的怀里。
　　嗯？
　　有机会？
　　常颂马上说道“我周六周日都陪你好不好？”
　　王凌哼了一声，傲气无比的说道“用！不！着！”
　　“别以为离了你，我就活不了了！我跟汪寒一起去...你周六周日有多远就给我死多远，我一点都不想看到你。”
　　说着，重重的握住了常颂的手，还在上面捏了捏。
　　这是？
　　常颂看了看着女人，立刻就得到了王凌的一记白眼“我警告你啊...周六周日不准出现在我面前，办你的鬼事情去吧！”
　　呃...
　　常颂偷偷的把手放在这女人的欧派上...轻轻的一碰。
　　下一刻，王凌立刻爬伏在桌子上，还气呼呼的说道“混蛋！就知道欺负我。”
　　“谁让我这么惨，爱上一个不回家的男人。”
　　说完，把头转了过去...根本不看他。
　　这根本就是答应了常颂，让他周六不必陪啊。
　　这女人...
　　常颂就知道，他永远能在这货的身上，收获最温柔的对待。王凌永远不会拘束他...这女人只会在身后默默的支持。
　　但...他做的事情，却是在背叛她。
　　王凌根本不知道常颂去干什么...选择了信任，选择了放手。
　　我是不是应该跟杨和彻底断掉？任凭她嫁给那个从来没见过面的陌生人？
　　这样做，对她是不是太残忍了？
　　那女人说自己不在乎谁是杨过，只在乎谁是尹志平的时候...脸上可都是对生活的绝望。
　　你怎么忍心？
　　不过，如果真的去了...又对不起王凌！
　　我明明答应要娶她，那就要对她一心一意啊。
　　好不甘心！
　　真的好不甘心！
　　也许，周六应该陪王凌？
　　就在这个时候，王凌转了过来，问道“你喜欢猫还是狗啊？”
　　啊？
　　这是什么问题？
　　常颂想了想，说道“大概是猫吧...”
　　下一刻，王凌突然喵的叫了一声。
　　这直接把常颂给弄傻了...
　　就听这女人气呼呼的说道“还好你喜欢的不是狗...不然还要人家学狗叫！”
　　啊？
　　“去办出的事情吧...但你要给我记住了，这次是你对不起我！我明明知道你对不起我，但我就是要放你走...我就是要在你心里面种下愧疚，让你一辈子都离不开我！”
　　常颂蛋疼...
　　你说她是聪明呢，还是蠢呢？
　　这女人轻轻的哼了一声，转了过去...然后又悄悄的喵了一声。
　　可...可爱。
　　常颂紧紧的挨着王凌，感觉着她的体温...


　　然后，偷偷的叫了一声“老婆。”
　　这个称呼...大概也就王凌当得起...
　　老婆，不一定是你爱的那个人...但一定是跟你在一起的那个人。
　　王凌...从来就没奢望过...常颂会爱上她，她只不过一直在尽力给常颂最大的温暖罢了。
　　这女人瞪起了眼，凶狠的看着这男人...
　　说道“男人都是狗东西...吃着碗里的，还非要看着锅里的！哪怕你对他再好，只要你拴着他，他回头就要咬你！”
　　她说完，把常颂的手...狠狠的抱在怀里。
　　然后，喵的一声...转了过去。
　　可...可爱。
　　第086章 怎么回事
　　可爱？
　　哼，就算再怎么可爱...那也是有脾气的。
　　放学的时候，常颂还在收拾东西呢。王凌什么也不拿...就那么直直的站了起来，走出了教室。
　　这...让常颂愣一下。
　　以前两个人每次都是一起回去的...但这次？
　　这次...王凌明显是起了小脾气啊！
　　走到门口的时候，这女人还给了常颂一记白眼...显然，明明白白的就是故意这样干的了。
　　常颂立刻跟了上去...
　　然而，这女人却说道“汪寒...你过来扶我一下。”
　　就见汪寒咬了咬牙，一脸的心不甘情不愿...但她，还是好像狗腿子一般的...急速跑了过来，接着小心翼翼的扶着王凌。
　　王凌朝常颂戏谑的笑了笑...
　　那就好像在说...行啊，你不陪我是吧？照样有人陪我...
　　笑完，她就潇潇洒洒的出门了。
　　哈...这臭女人。
　　很快，三人就回到了家。
　　常颂马上说道“我周六陪你好不好？”
　　王凌轻轻的哼了一声“周六？我今天都不想见到你...你现在就给我滚蛋，从我面前消失！”
　　这女人把头一昂，做出一副高高在上的态度来。
　　呃呃呃...
　　是，是我的不对...但...
　　王凌哼了一声“明摆着要出去偷人...还想我给你什么好脸色看不成？”
　　常颂蛋碎...
　　他已经在努力疏远杨和了...但，杨和明天就要跟别人去相亲了，甚至要谈婚论嫁了...你让他怎么能无动于衷？
　　这是根本不可能的啊。
　　王凌看到了他脸上的纠结，也没说话...而是翘起两郎腿坐在了客厅的沙发上，嘴里面说道“出去啊...走啊...这个家可不欢迎你呢。”
　　不过...她嘴里面虽然这样说着...
　　但，脸上却带着点笑意。
　　明摆着就是想要常颂来讨好她...最好再说点情话什么的。
　　说不定，她就心软了...就什么都答应了。
　　常颂愣了一下，心里面起了个坏坏的心思...他直接开门，出去了。
　　他刚刚走到楼下，就听到楼上的门被打开了...
　　显然，王凌追出来了，她是真的没想到...常颂居然真的走了。
　　因为有王凌的监视，常颂不可能去敲杨和的门，而是直接走到了楼下。
　　刚一下楼...
　　他就收到了王凌的信息“有本事，你今天晚上都别回来。”
　　哈哈哈...
　　我怎么可能不回去嘛，不过现在就是要吊吊你...让你也知道知道不上不下是种什么滋味。
　　常颂飞快的跑掉了...欢乐的如同逃课去网吧的孩子。
　　然而，接下来的问题是...
　　去哪呢？
　　他现在一心一意的想阻止杨和，但杨和就住在王凌的楼下...他如果现在去砸门，势必会惊动王凌。
　　走着走着...
　　这男人下意识的就来到了学校...
　　不如在学校门口等一等？
　　也许能碰到杨和也说不定呢，老师一般比学生要晚出校门。
　　于是，常颂就进了学校门口的一家小餐馆，这餐馆的位置绝佳...从这里直接就能看到校门口。
　　他打开门进来...瞬间就愣住了。
　　因为，他看到了一个...他绝对想象不到的人。
　　这个人不是别人...是高君。
　　看到高君的一瞬间，常颂就退了出去...仔细看了看门牌，没错啊...是叫旺旺的小餐馆啊，不是什么旺旺大酒店啊。
　　高...高君怎么会来这种地方？
　　他再一次去进，高君...果然还在那。
　　哈？
　　这就有意思了。
　　高君是什么人？容貌绝佳，气质冰冷的家伙...
　　她这个人，别人一眼看来，会下意识的屏息凝视...甚至会远远的退开一步，因为，她实在太漂亮，气质太好了。
　　感觉就好像是那种...不食烟火的存在...说不定，连餐具都要特制的。
　　但...就是这种人...却偏偏出现在小餐馆里。
　　常颂知道，高君肯定去过餐馆...但，但你真正在餐馆看到她的时候...会有一种浓浓的格格不入感。
　　就好像现在...
　　那些食客都远远的跟这个女人隔一个桌子...
　　却都在偷偷摸摸的看她。
　　既然来了，当然没有再走的道理...常颂顶着一群食客那要杀人的目光，坐在了高君的对面。
　　高君疑惑“你没陪王凌？”
　　“被赶出来了。”
　　这女人轻轻的捂着嘴...偷偷的笑。
　　可...可恶啊！
　　常颂当然不会束手就擒...他马上反击道“你跟汪寒相处的不错吧？”
　　说完，他也抿起了嘴。
　　高君哼了一声“还行吧...那女人挺不错的，身材霸道、性格柔弱...简直就是专门为男人而生的呢。”
　　也不知道为什么..
　　常颂嗅到了一股浓浓的醋味...
　　哈哈哈...
　　自己曾经的男人，现在变成了别人的女人...这种感觉一定非常赞吧？
　　一定是吧？
　　因为之前被高君嘲笑过，常颂决定给她来个伤上撒盐...于是说道“是啊，谁也想不到...曾经的篮球队队长，变成女人了...居然是这个德行。”
　　高君脸色暗淡。
　　常颂继续攻击“特别是她曾经的爱慕者...更是没想到，是吧？”
　　说完这话...常颂开心的简直要飞起来了。
　　臭女人...你不就喜欢在我面前摆架子，还喜欢嘲笑我么？
　　现在...让我把这一切都还给你吧！
　　“肯定没想到...”高君好像放弃了一样...无奈的说道。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你问我为什么这么爽！
　　我也不知道啊。
　　常颂靠了过来，几乎就要贴在高君脸上了...他就是要这样，他就是要仔仔细细的观察一下这臭女人那难受到极点的表情。
　　“呐...你以前喜欢她的时候，想没想到...她会变成今天这样？”
　　这话一说...
　　高君瞬间皱眉“我...我喜欢她？什么时候的事？”
　　嗯？
　　现在...轮到常颂懵逼了。
　　这...这怎么回事?
　　第087章 巨大的反转
　　高君这话说的也太莫名其妙了吧？
　　“折断你的，难道不是汪寒？”常颂下意识的问道。
　　“他？怎么可能是...不是他啊！”高君毫不犹豫的回答。
　　哈？
　　常颂这下真的彻底懵了...
　　“不是她折断你的，我让你陪她的时候，你怎么还说你知道了？而且...我看你还挺高兴的啊？”
　　高君皱起了好看的眉毛...脸上满满的都是疑惑。
　　“难道不是，你让我帮你攻略汪寒...好让你更方便的吃了她么？我以为你这个男人终于学会负责了呢...所以才高兴的。”
　　常颂眨了眨眼睛“我什么时候让你这么干的？我以为是她折断你的，所以...才把她送到你身边，好让你好好欺负欺负她啊！”
　　高君嘴巴咬的死死的...
　　即使在这种时候，她身上依旧是满满的优雅感。
　　她无奈的说道“我以为...你把她送到我身边，是想要我帮你！我怎么可能不帮忙？”
　　哈？
　　哈？


　　居然...居然这么蛋疼？
　　“我用得着你帮忙么？我可一点都不喜欢她...我恨不得她离我远一点。”常颂无奈到了极点。
　　高君捂嘴偷笑“那你完了...这些日子，我每天都在帮你攻略她。她心里面现在除了你，不可能有其他人了，现在你只要招招手...说不定她就主动爬上来了呢...你现在要是抛弃她，说不定她会砍死你哦。”
　　这女人说完...眼睛亮了起来，狭促无比的笑了笑。
　　接着，她轻轻的捂上了自己的欧派。
　　带着点兴奋的说道“悄悄的告诉你...在汪寒的这里，有我给你留下的礼物哦。那是作为一个朋友的...最善意的礼物。”
　　哈哈哈...
　　这冷美人开心极了，真的开心极了。
　　甚至脸上都放出花来。
　　啊？
　　常颂本来打算来嘲讽一下这个冰美人的...结果...不但没嘲讽成功，反而被人家给将了一军。
　　这...这也太蛋疼了。
　　不过，失败了...当然不可能马上投降，他...还要试图反击呢。
　　从常颂一进到这个小餐馆开始...他就有一种非常明显的感觉，那就是...高君跟这里实在太格格不入了...
　　这里根本就不像她这种气质超绝的女人来的地方。
　　所以，从一开始...常颂就在想，这女人为什么会出现在这里？之前，他还没想明白。
　　现在...
　　他突然就明白了。
　　在高君说，汪寒不是折断她的那个人之后，常颂立刻就明白了。
　　高君这是在等人...
　　等谁？
　　还需要多说么？
　　于是，常颂拿起了刀，直直的捅入了高君的心脏“你莫非在等那个人？”
　　瞬间...高君脸上的笑容褪去，变得一片惨淡，她低头说道“我只是在等一个不会出现的人。”
　　哈...瞧瞧这浓浓的怨气...
　　隔着那么远，都能感觉到呢。
　　所谓的好朋友，就是在你最困难的时候帮助你...然后在你不那么困难的时候，捅死你！
　　立刻...常颂就感觉到一股爽意。
　　冰美人，你刚才嘲讽我...嘲讽的很开心是吧？
　　那么...现在可是我的回合了。
　　“他现在还欺负你么？还嫌弃你不够大么？”说完这话...常颂翘起了嘴角，这种感觉真的爽爆了。
　　就见...高君轻轻的咬了咬牙。
　　那美丽的面容、绝佳的气质、痛苦的神色...看起来就好像一个哀伤的女神。
　　这女人点了一下头“他就是喜欢折磨我...我一天大部分的时间都在想他，但他...连一个眼神都懒得给我。”
　　常颂继续捅刀“听说，让异性按摩可以增大...作为你最好的朋友，我可以帮你。”
　　高君抬起头来...狠狠的瞪了他一眼“要不是我就你这一个朋友，我现在绝对捅死你！”
　　这女人说完...愤愤的站起来，拿起自己的小包就出了门。
　　常颂立刻跟了上去...
　　高君愤愤的回头。
　　“我送你回家。”
　　于是，这女人也就没再说什么。
　　两个人肩并肩的走着，她自顾自的说道“我恨他，我讨厌他...有时候，我甚至恨不得拿把刀过去...直接捅死他，但...我越是这样，就爱他越深。”
　　这不跟汪寒一样么？
　　常颂可以确定，汪寒心里面对常颂的恨意与怨气绝对不是假的...但，正因为如此...所以，她才坠落了那么快。
　　不然区区的折断效果...可没那么好。
　　走着走着，高君突然...牵上了常颂的手。
　　常颂愣了一下，想要挣开...但这个女人轻轻的咬了咬牙，于是...常颂就不动了。
　　他知道，这女人是把自己...当成那个男人了。
　　那男人连正眼都不看她...
　　她心里面惶急的要死，渴望的要死...但她却永远都不可能得到，所以...只能从其他人那里，获得这份情侣的感觉。
　　很快...两个人就来到了高君所住的小区。
　　这女人没拒绝，常颂也就选择送她上楼。
　　在打开单元门的一瞬间...高君突然把常颂按在了墙上，然后...冲过来，狠狠的吻在了上面。
　　常颂当然不会怂...直接抱起了这女人，甚至...把手探进了她的衣服里。
　　她的皮肤冰冰凉凉的...有一股滑腻的质感。
　　下一刻...高君轻轻的推手，这女人只是把常颂当成替代品。常颂自然不可能过分...连忙松开她，把手也拿了出来。
　　她低着头，说道“我的初吻”
　　“嗯”常颂尽量少说话，以免刺激到这女人...他很明显的感觉到，高君现在情绪很低落，很低落...
　　作为好朋友，不可能在这个时候继续刺激她。
　　高君依靠在常颂的身上，咬牙说道“原来...这就是男人啊，我以前还觉得跟男人接吻，让男人碰我...我会很恶心，想不到...感觉居然不错。”
　　常颂不知道该说什么，只是轻轻的抱住她。
　　下一刻，她猛大哭了出来“他为什么不要我？为什么不要我啊！我长的也不丑...为什么给他当玩物，他都不要啊！你说这是为什么啊！他连看都不看我！男人为什么这么可恶？”
　　“有机会我一定要杀了他...一定要！”
　　常颂轻轻的拍她...
　　哭了有一会，这女人抬起头，眼睛红红的说道“你睡了我吧！”
　　啊？
　　“既然他不要，我就送给别人！你睡了我...说不定我就不会再想他了。我爸妈今天都不在...走！我们上楼！”
　　说着...她凶狠的抓起常颂的手，拉着他就要上楼。
　　但这种事，常颂怎么可能答应？高君之所以离不开那个男人，是因为她恨那个男人...常颂吃了她之后，她会更恨...
　　情绪会更加崩溃...
　　所以，常颂怎么可能干这种事？
　　于是，他停住。
　　高君凶狠的转过来“你也不要我？”她说这话的时候，整个身体都在抖。
　　好像一只暴怒的母狮！
　　“你是我的朋友，我不想害你。回去以后，喝点酒...往床上一趟，什么事情就都忘了，第二天...又是新的一天。”
　　高君想要发怒。
　　“别让我做伤害你的事情。”常颂这样说着。
　　这女人直直的看着面前的这个男人，就见他脸上满满的都是真诚。
　　于是下一刻...她长长的叹了一口气。
　　轻轻的咬牙，放开了他的手，说道“谢谢，谢谢你安慰我...谢谢你没有趁人之危。”
　　说着...她轻轻的上楼了。
　　常颂追上来问道“那个人是谁？告诉我他的名字。”
　　高君摇了摇头。
　　常颂抓住她“我要帮你...相信我，我绝对不会伤害你！”
　　“但你会伤害他啊...”这女人惨笑着说道...
　　说完，挣脱常颂...拖着沉重的身体上楼了。
　　即使到了这种时候，高君...依然在维护着那个他。
　　第088章 装模作样的大方
　　送了高君上楼之后，常颂看了看时间，晚上八点了。
　　唔...再一看，手机上满满的都是王凌的信息“你有本事，你今天就别回来啊。”
　　就这一句话...发了不知道多少遍，几百遍应该是有的。
　　哈哈哈...
　　这哪里是不让他回去，这分明是催促他回去嘛。
　　于是，常颂马上打车回来了...
　　推门进来一看，王凌正坐在客厅里，气呼呼的看电视呢。
　　一看到常颂，这女人立刻哼了一声“原来是个怂货啊...我还以为你今天真不回来了。”
　　常颂立刻走了过去，轻轻的把她抱了起来。
　　王凌还要挣扎呢。
　　常颂立刻吻上了她...
　　从兜里面随便拿出一个不值钱的小物件来，说道“我刚才出去是专门给你买东西了。”
　　王凌看了看那东西，脸色严肃的很。
　　不过，这严肃仅仅持续了一秒钟...下一刻，她就把东西抢了过来，死死的抱住了常颂“我就知道...老公对我最好了！”
　　瞧见没...
　　就是这么蠢，就是这么好哄。
　　“老公，你知道么？你刚才出去...我以为你去找其他女人了，心里面难过死了。”
　　常颂心里面咯噔一声...
　　他刚才的确去找其他女人了。
　　“家里面有我和汪寒...还不行么？”她咬牙喃喃的说道。
　　“行啊，当然行...有你就够了，我绝对不会去找其他人的。”常颂如此说道。
　　“口是心非...这样，你月费群六;九四玖③'⑥一③⑤今天去汪寒房间里面睡吧...免得你总觉得，我好像根本不让你吃汪寒一样。”
　　啊？
　　这...
　　王凌说着，眼睛都红了，她嗓子沙哑的叫到“把衣服给我脱下来。”
　　常颂无动于衷...她恼怒的站起来，要自己动手。
　　怕她扯到自己的伤口，这男人只好把外套脱下来给她拿着。
　　王凌说道“我男人陪其他女人睡了...我没有男人了，只好抱着他的衣服睡了。”说完，拿着常颂的外套就进了主卧。
　　然后...把门一锁。
　　啊？
　　常颂敲门...不停的敲门。


　　王凌红着眼睛开了门。
　　常颂刚要说话...她就给打断了。
　　这女人嗓子沙哑的说道“你去吧...别管我。我是舍不得你，但我更知道...如果我强扭着你，你早晚会跟我闹翻...你本来就不喜欢我，我占个老婆的名义就够过分了，还要求你全心全意的对我...那就是不知好歹。”
　　说完...把门重重的一关。
　　常颂正愣神呢，她又打开了“记住，无论你跟哪个 女人在一起...我才是你老婆，你心里面99%想的都应该是我！”
　　说完，又把门关上了。
　　她在门后说道“我没事，你让我一个人静一静。”
　　这下，常颂的手再也抬不起来了...他不可能再去敲王凌的门了。
　　这女人的心里面...装的满满的都是常颂，她装的太满了...以至于其他的东西，根本塞不进去。
　　常颂咬牙...
　　他真的很想冲进去告诉王凌，他也喜欢她...心里面装的也只有她。
　　但...偏偏却不是如此。
　　杨和明天就要去相亲，明天就要去谈婚论嫁...
　　是的，常颂是打算跟杨和慢慢分离。
　　但，自己最喜欢的女人要嫁给别人了...
　　他控制不住自己。
　　常颂贴在门上说道“老婆，我爱你。”
　　“我也爱你...你去吧，不要有那么大的负担，你难受，我也会难受。让我一个人待一会儿就好了。”
　　常颂慢慢的离开门...推开汪寒的次卧。
　　汪寒正在里面看书呢，一见到常颂...她瞬间站了起来，明明想看常颂...却偏偏不敢，只能把眼神胡乱的在常颂的附近乱晃。
　　“我今天在这里睡。”这男人平淡的说道。
　　啊？
　　汪寒下意识的叫了出来...
　　常颂的眼神过来，她立刻一缩，轻轻的退在墙角。
　　常颂也不管她，自顾自的把衣服脱下...直接躺在了床上。
　　然后拿起了手机，给王凌发过去一个信息“次卧的床不如主卧的软...是不是你故意的？”
　　“怎么可能？我才没那么小气。”王凌几乎是秒回。
　　“汪寒抱起来舒服不舒服？”她立刻问道。
　　“我根本不想抱她...我打算跟你聊一个晚上！”
　　常颂跟王凌聊的不亦乐乎。
　　却苦了汪寒...
　　她就缩在床边，时不时的看一眼常颂...怕常颂发现，又马上把目光移开。
　　她不敢离开，也不敢靠近...就缩在墙角里，一直低着头。
　　这样缩着缩着...就到了晚上十一点...这已经是睡觉的时间了，但...常颂还抱着手机跟王凌聊的开心。
　　汪寒咬了牙...悄悄的，尽量不发出声音的把衣服脱掉...
　　然后，尽量温柔的上了床。
　　因为，只有一床被子...所以，她只能钻进去，然后小心翼翼的把自己的那部分拽过来。
　　常颂回头看了她一眼。
　　她脸色赤红，结结巴巴的说道“我...我...我没地方睡，只能...只能睡这。”
　　说完，连忙缩了起来。
　　常颂嗯了一声，说道“你睡吧...现在很晚了。”
　　说完了，抱着手机继续跟王凌聊。
　　汪寒轻轻的咬了牙，然后...偷偷的把胖次脱下来，扔在了床边。
　　看到常颂一直背着她...连看都不看她...
　　她鼓起了勇气，用腿轻轻的碰了一下这男人...然后马上拿开，装作自己不小心的样子。
　　干完，立刻闭眼了眼，好像自己已经睡着。
　　果然...常颂回头看了她一下，汪寒紧张到浑身发颤。
　　只是，常颂并没有对她有任何动作...只是，替她把被子盖好，然后...睡到了床的边缘。
　　汪寒睁眼...眼神发直。
　　她就那么直直的看着天花板...眼睛不断的眨来眨去。
　　然后...偷偷摸摸的咽了一下口水。
　　另外一边...
　　常颂还在跟王凌聊的不亦乐乎。
　　第089章 万万没想到
　　时间一点点的过去，越来越晚...越来越晚。
　　但，常颂依旧跟王凌聊着。
　　汪寒不明白，两个天天见面，每天都黏糊在一起的人...到底有什么好聊的？
　　都这个点了，你还不睡么？
　　旁边可是有东西，等着你吃啊...
　　她咬牙，又碰了一下常颂...常颂躺到床上的更边缘去了。
　　汪寒简直要发疯了...
　　一边是害羞的不得了，另外一边又是疯狂的渴望。
　　见到这男人还不理她...
　　她索性豁出去了，张嘴啊了一声，装作已经睡着的样子...翻身直接把常颂抱在了怀里。
　　常颂回头看了她一眼...试图把她从身上抖下来。
　　但...她抓的死死的。
　　眼睛也闭的死死的。
　　最终，常颂只能无奈的放弃。
　　汪寒越来越过分，越来越过分...
　　她把自己死死的贴在这男人的身上，两个人的肌肤几乎粘合在了一起。
　　但...常颂这个混蛋，就是不转过来，甚至都不碰一下她...
　　但，这...已经是汪寒的极限了啊...
　　再过分的，她根本就做不出来啊。
　　看来...常颂这个混蛋，今天的确没有打算吃掉她。
　　汪寒气的要死...不吃我，你为什么要跟我睡一起呢？
　　知道常颂的想法了之后，她瞬间就没了心气...真的睡了过去，不过...即使睡着了，她依旧死死的抱着常颂。
　　常颂笑了笑“汪寒睡了，我也要睡了。”
　　但...王凌并没有回。
　　显然，她也睡了。
　　也是...这女人受伤严重，精力本来就不如一般人，她强撑着跟常颂聊了一个晚上...早就不行了。
　　常颂也准备睡觉...不过汪寒抱他抱的实在太死了...弄的常颂很不舒服。
　　于是，他坐起来...好不容易才把汪寒从身上解开。
　　不过，这样一弄...被子就有点乱了，他起身把被子掀开...准备重新整理一下。
　　然而...被子这一掀开...就露出了汪寒的身体。
　　她没穿衣服，甚至没穿胖次。
　　但...偏偏戴着胸罩！
　　啊？
　　这就奇怪了...正常来说，应该不戴胸罩，而要穿着胖次啊？那里面可是有钢圈的...睡觉的时候戴着可不舒服。
　　常颂无奈的摇头。
　　他刚刚准备把被子盖好...
　　突然间，想起了高君的话...这女人说，她在汪寒的欧派上，有什么东西留给常颂？
　　女人的欧派上，能有什么？
　　常颂有点好奇...他认真的看了看汪寒，就见这女人睡的很死。
　　于是，偷偷的靠过来...轻轻的解开...
　　里面似乎真的有什么东西？
　　常颂把手机当成手电筒，拿过来一照...
　　整个人瞬间就傻了...
　　因为，在汪寒的欧派往下一点，纹着两朵娇艳的花。
　　仔细一看，那两朵花分明就是两个字....那两个字不是别的，正是 —— 常颂！是他的名字！
　　卧槽？
　　你在搞什么？
　　你到底在搞什么？
　　你怎么能在那种地方纹字？而且还纹上我的名字？你这以后怎么嫁人？
　　这个蠢蛋臭女人...
　　常颂气的要死！
　　他本来还打算让汪寒的情绪慢慢稳定，然后一点点的让她离开...让她去过自己的生活。
　　但...万万没想到，她居然...她居然...
　　常颂猛的想到，高君误以为常颂要她帮助攻略汪寒...所以，这女人无时不刻的都在向汪寒灌输要喜欢上常颂的想法。
　　汪寒本来就有点那个意思...被高君这么一蛊惑...
　　然后再有点冲动，于是就纹了上去。
　　妈耶...这可真完了。
　　高君怎么能蠢到这种地步？这下...你让汪寒怎么再嫁其他男人？
　　这下可害死他了...
　　一个杨和就搞得他焦头烂额了，再来一个汪寒？
　　死了...算了！
　　怪不得这女人连胖次都脱了...却非要戴着这个东西。
　　原来是怕自己看到啊...
　　就在常颂看着那两个字的时候，汪寒皱了皱眉头，努力的想要睁开眼睛。
　　常颂吓的一哆嗦，连忙给她重新戴上...然后立刻躺在一边，装睡。


　　没几分钟的功夫，汪寒摇着头坐了起来...
　　她轻轻的打开床头灯，小心翼翼的推着常颂，说道“醒醒...醒醒...”
　　常颂是装睡的，当然不可能醒...
　　叫了小三分钟后，汪寒不说话了...
　　常颂以为她要睡了，结果这女人...突然趴在了常颂的身上，然后...直接吻了上来。
　　卧槽！
　　常颂吓了一跳，差点没坐起来。
　　汪寒贪婪的吻了半天，脸色红的要死。
　　常颂看不到...为什么知道？
　　因为...这货现在太烫人了，真的太烫人了。
　　常颂感觉自己都被她给烧着了！
　　就在他快要装不下去的时候...
　　这女人才结束。
　　接着，汪寒死死的抱在这男人...在他身上拼命的蹭着...一下下的。
　　常颂简直蛋疼...
　　完全不知道这女人在干什么。
　　不过...几分钟之后，他就知道了。
　　因为...他的身上沾染了一股热流。
　　妈耶...这女人是把他当成了什么玩具啊。
　　汪寒小心翼翼的擦着...嘴里面更加小声的说道“你不碰我，我就不能碰你了么？你这个彻头彻尾的混蛋。”
　　她说着...想要做出什么更过分的事情来。
　　常颂吓了一跳...
　　连忙装作要醒来的样子，翻了翻身。
　　这女人立刻吓的靠在一边，连动都不敢动。
　　她就坐在一旁，连呼吸都努力压制着...
　　她害怕...
　　可想而知，万一常颂醒了...发现自己在他身上干的那些事...
　　那对汪寒来说，将是多么的可怕。
　　好在...常颂并没有醒，他只是翻了个身。
　　等了几分钟后，确定常颂没有醒...
　　这女人才小心翼翼的靠过来，她把常颂的脑袋轻轻的按在自己的欧派上，死死的抱住了他...
　　说道“我喜欢你，臭男人。”
　　说完...心满意足的睡去。
　　第二天...
　　常颂是被勒醒的，一睁眼就看到个大欧派在自己面前...
　　他努力的晃了晃头...
　　然后，汪寒也醒了。
　　她好像吓了一样，瞬间把常颂扔出去，怒道“你...你偷袭我！我讨厌你...我讨厌你！我恨死你了。”
　　常颂一脸的仙气...
　　这些女人都这么口是心非么？
　　他摇了摇头，突然看到床单上...一片湿润的痕迹。
　　汪寒愣一下，立刻拿出水杯里，泼在了常颂的身体上，气呼呼的说道“我讨厌你！”
　　第090章 心似箭
　　常颂刚刚睁眼，还没完全睡醒呢，就被人泼了一脸的冷水。
　　好...这下彻底清醒了。
　　水不断的从他身上滴下来，落在地板上，啪嗒啪嗒的清响。
　　这男人低着头，眯着眼...冷冷的看着汪寒。
　　汪寒吓的一哆嗦，后退了几步，死死的贴在墙上。
　　她咬牙说道“谁...谁让你欺负我来着...”说着话，脸就红了起来。
　　常颂冷冷的哼了一声，自顾的拿起毛巾来擦拭...他把湿掉衣服脱下来，扔在了地上。
　　然后，就准备出门了。
　　汪寒全程缩在角落里，看着他...
　　看到常颂要出去了，她咬着牙，脸上满满的都是害怕。这女人说道“对...对不起，我不是故意的。”
　　常颂也没理她，只是斜了她一眼。
　　她马上说道“谁...谁让你欺负我的...我就...我就...”
　　常颂还是没理她，直接出门了。
　　他一出去，就听见门后面喊道“我讨厌你！我恨你！”接着，传来一阵阵的哭声...
　　汪寒把自己给硬生生的憋哭了。
　　真是的...
　　昨天晚上在我身上玩的很开心啊？一大早还泼了我一身！
　　你自己就犯别扭去吧，老子今天还有事情呢。
　　常颂现在可没那个鬼时间搭理汪寒，今天...是杨和去相亲的日子，他要去阻拦。
　　这男人迅速无比的给自己穿好衣服，疯了一般的往下冲...
　　路过杨和门前的时候，他看了下时间...现在已经早晨九点了！这个点，说不定小白羊早就出门了...
　　再说，王凌可就在搂上呢，砸门的声音太大...很容易会引起那女人的警觉。
　　于是...他直接出了小区。
　　新的问题出现了，杨和会去哪里相亲呢？
　　这个问题，常颂昨天晚上就想清楚了。人，一般情况下会按照自己的习惯行事...
　　上次他扮成别人跟杨和相亲，那地方可是宋梅安排的。
　　这一次...大概率也是宋梅安排，你说会在哪里呢？
　　差不多就在原来的地方...
　　于是，常颂立刻奔向上次的餐厅。
　　他坐在出租车上就开始给杨和打电话...不出意料的是，杨和没有接...这次不是接了不说话，而是给直接按掉了。
　　按照小白羊那别扭到极点的脾气...
　　如果她有空闲的话，一定是接了...马上再给挂掉。
　　如果她连接都不接...这就说明，她现在正忙！你说这个时候，她会忙着做什么？
　　肯定是在相亲啊！
　　很快，常颂就再次来到了那家餐厅...
　　这里生意很好的样子，但...没看到杨和。
　　瞬间，常颂的脸...就白了！
　　不在这？
　　居然不在这？
　　那...能在哪呢？
　　按照宋梅那个脾气，万一强硬的逼着杨和答应下来怎么办？
　　到时候...杨和就真的就是别人的女人了！
　　常颂连忙出了餐厅，就在这条街上来回的寻找！
　　他知道这可能是在做无用功，但...现在如果不做点什么，他会疯的！他真的会疯的！
　　这里是比较出名的美食一条街...
　　所以，之前宋梅才会选择在这里相亲！
　　老天，让我找到那个女人吧...
　　让我找到她吧。
　　但...老天，好像根本没听到常颂的祈求，整整一条街都被他找遍了，依旧没有找到杨和的任何身影。
　　他连忙再给杨和打电话，这次...得到的回应却是...您所拨打的电话已关机！
　　这是被拉黑了啊...
　　杨和那女人居然拉黑他了？
　　这说明什么？
　　这说明...她已经谈出成果来了！
　　不然，这女人怎么可能会拉黑？
　　混蛋啊！
　　常颂急的要疯了...
　　偏偏他又没有任何的办法，这个城市这么大...你要去哪里找一个小小的人类？哪怕再显眼的人类，对于整个城市来说...都卑微的好像一只蚂蚁。
　　根本就不可能找到啊...
　　那就好像大海捞针？
　　现在唯一的方法就是回家等着...
　　只是这种方法，也就是默认了杨和的相亲结果。
　　那个女人...可是他这辈子第一次喜欢的女人，也是他最喜欢的女人。
　　明明...明明之前跟他都确定关系了...
　　却偏偏！
　　常颂感觉自己的心都要裂了。
　　就在这个时候...就在这个时候...
　　他抬头，突然在不远处看到了一个极度熟悉的人，这人不是别人...正是宋梅！
　　就是她...是杨和的母亲！
　　虽然跟宋梅就见过两次，但...常颂对她的印象极为深刻！把这个女人放在人群中，常颂一眼就能看出来。
　　这男人立刻站了起来...偷偷的把自己藏起来，仔仔细细的观察着宋梅。
　　就见这女人...一脸的高兴！
　　高兴？
　　为什么会高兴？
　　在今天这个时候，只有一件事情会让她高兴，那就是...杨和的相亲有结果了！
　　杨和肯定是不情愿来相亲的，所以...宋梅一定会跟着！


　　上次她就跟着，这次不可能不跟着。
　　如果她出现在这...那就说明，杨和肯定也在附近。
　　她一个人单独出现，那就说明杨和正在跟她的相亲对象在一起！
　　刚才，常颂可是把整条街都找遍了，根本没发现杨和的身影...那个女人究竟会去哪里呢？
　　这条街是美食一条街...
　　大部分都是餐馆。
　　但在街道尽头有一家电影院...可是现在还是白天，两个刚相亲完的男女...不太可能现在就去电影院。
　　附近还有咖啡厅、茶馆。
　　他们都不太可能去...
　　刚刚从餐厅里出来，怎么可能再去这种地方？
　　如果是我的话...我跟自己的相亲对象聊的很好，然后又一起走路，最后要送她回家，那么我要怎么办，才能让我们的关系更进一步呢？
　　花？
　　花？
　　花店！
　　如果是我，分别的话...一定会送花！
　　花，不是什么贵重的东西...却偏偏有着特殊的含义，而且送女人花...她们基本上不会拒绝！
　　是的，花店！
　　一定是花店。
　　这附近...刚刚好有一家花店！
　　常颂想到这，马上冲向了那家花店...
　　就在花店的门口，常颂果然看到了杨和。
　　这女人...正拿着一束百合花，在那轻轻的嗅着。
　　终于找到你了！
　　第091章 偏执
　　此时的杨和，身穿着一件白色的连衣裙，再拿着一束白色的百合花...
　　放在人群中，绝对出众。
　　任何人都不可能忽视她。
　　常颂的眼睛瞬间就红了，此时...他的眼中已经没有了其他的东西，只有杨和...只有这个臭老师！
　　他疯了一样的跑过去，然后...凶狠无比的把这女人抱在了怀里。
　　杨和根本没反应过来...就那么被他抓在了怀里...
　　常颂抱的太激烈了，以至于...那百合花都掉在了地上。
　　“你这个臭女人，你知道我找了你半天么？”
　　杨和咬牙说道“放手！”
　　常颂死死的抱紧。
　　“我说你给我放手！”
　　常颂还是不松。
　　下一刻，这女人猛的用高跟鞋踩了一脚，常颂下意识的一松...杨和一个巴掌就打了过来，这女人眼睛红红的...
　　胸前上下起伏，显然气的不轻。
　　她咬牙说道“我说了...我们之间到此为止了，你为什么还缠着我？”
　　常颂的眼睛也红了，他怒道“你再给我说一遍？你说我们没关系了？你说你不喜欢我了？我怎么就不信？”
　　杨和怎么说的出口？她的眼睛都红了...
　　咬牙说道“你给我离开...现在就给我离开！”
　　常颂还要说话...就在这个时候，旁边一个男人说道“常...常颂？”
　　啊？
　　这...这好像还有另外一个人呢。
　　常颂回头一看，整个人瞬间就懵了...因为，他看到了一个人，一个相当熟悉的人。
　　这人正是他的语文老师 —— 张先闻！
　　他瞬间就懵了。
　　张先闻是个戴着金丝眼镜的帅气男人，平常上课的时候...和善有礼，风趣幽默。很多学生都喜欢他的课，甚至包括常颂。
　　要知道...他所有的科目里最好的一门就是语文...这跟张先闻有直接的关系。
　　常颂还在懵呢，这语文老师率先张口道“我今天出来跟你们班主任相亲...你们这是？”
　　杨和红着眼睛一咬牙，怒道“他就是个臭流氓...我跟他没什么关系！”
　　常颂一听，发了狠...
　　他直接把杨和抱了过来，然后...重重的吻在了她的唇上。
　　瞬间...杨和就软了，直接软在了常颂的怀里。
　　等常颂吻完，她眼泪不断的掉下来，死死的埋进常颂的怀里...根本不敢面对她的同事。
　　“你非要这么逼我么？你就不能放开我么？你不理我，我本来就已经很难受了...你还要这样对我！？”
　　常颂把她护在怀里，平淡的对张先闻说道“老师，抱歉...杨和是我的女朋友。”
　　张先闻愣一下...下意识的后退了几步。
　　显然...吃了一惊。
　　常颂继续说道“能请你帮我们保密么？我不担心我自己，但这对杨和来说太残酷了。”
　　张先闻沉默几秒钟，接着笑了笑...
　　说道“当然可以，我会帮你们保密的，而且我还会祝福你们。”
　　常颂长长的松了一口气，他对这语文老师的印象一直都不错...现在更好了！他碰到自己的同事跟学生谈恋爱，不但没想着拆散...还想替他们掩护。
　　这无论如何都是巨大的恩情。
　　常颂立刻给他鞠躬说道“谢谢老师！”
　　张先闻摆了摆手“你抢了我女朋友啊...我还是挺喜欢杨和的，如果没有你...说不定以后我就娶了她呢！只是说声谢谢可不够。”
　　常颂一脸的疑惑。
　　杨和轻轻的咬牙...把自己的脸深深的埋进这男人的怀里...她简直没脸见人了。
　　就听张先闻笑着说道“以后语文不准落下啊...你成绩要是少了一分，我可不会放过你，到时候新仇旧恨一起算！”
　　常颂先是愣一下...
　　然后立刻说道“一定不会的...谢谢老师！”
　　张先闻说着...笑着就走开了。
　　这人一走，杨和一口咬在了常颂的脖子上，怒道“你...简直就是个大混蛋！我好不容易决定要过正常的生活...你冲出来就给我打断了！”
　　常颂死死的抱住她，想要把这个女人挤进自己的身体里。
　　“你喜欢张先闻么？”
　　“不喜欢！”她如此的回答。
　　常颂笑了“那你还打算嫁给他？”
　　杨和一怒“不喜欢就不能嫁？成年人的世界可没那么简单！他模样不错、家世好、工作也可以...真的算起来，其实还是个不错的人选...我都算高攀人家。”
　　常颂愣了“你还真的打算嫁给他？”
　　“嗯...”杨和沉闷的点头。
　　常颂死死的拉着她的手腕...用力到把她弄得通红“你就算不想嫁给我，那你也不能随便找个人就嫁了啊！你这样我很心疼的...”
　　杨和猛的抬头，死死的盯着这男人...她眼睛红红的，还流出了眼泪。
　　就听这女人咬牙问道“那...你为什么不娶？”
　　我？
　　我...
　　我...不能娶啊。
　　她愤恨的把手挣脱“既然你不娶我...我为什么不能随便找个人嫁了？反正我这种人活着也是废物...这么大的年纪了，连个正常的男朋友都找不到，还要在学生身上寻找寄托！”
　　常颂直接被她激了起来...再次狠狠的拉住她的手腕。
　　“你喜欢我？”
　　他决定了...只要杨和敢说，他就敢娶。
　　其他的...他什么也不想管！
　　他不想眼睁睁的看着自己最喜欢的女人...变成这样！
　　但...他冲动了...
　　杨和却冷了，这女人低着头说道“不喜欢！一点也不喜欢！”
　　常颂直接把她的下巴抬了起来“臭女人！你给我说真话...你说了，我就娶你！说，你到底喜欢不喜欢我？”
　　杨和的眼睛中一片的黯淡...她直直的看着常颂...无奈的笑了笑。被常颂疏远的这些日子里，让杨和彻底冷静下来了。
　　她想通了...学生和老师是不可能在一起的。光是谈恋爱就如此的折磨，以后如果真的生活在一起...那又是一股怎样的景象？
　　她...她是可以忍受这些，但...那个学生么？他能么？
　　杨和是喜欢常颂，她对这个学生一点信心也没有。与其...两个人抱在一起苟且，不如...就这样...算了吧！
　　就让这种美好停驻吧...别让以后的残酷摧毁了它。
　　算了吧！
　　“不...喜欢，一个老师...怎么能喜欢上学生呢？”
　　说着...她的眼泪控制不住的掉下来。
　　常颂怒了...直接把这女人抱了起来，叫了辆出租车...直奔回去。
　　第092章 我要吃鸡腿
　　常颂一路都在抱着这女人...坐出租车的时候抱着，下来了...还抱着。
　　他抱着这女人进了单元门，抱着她上了五楼...接着，打开了她的房门，然后抱着她...扔在了床上！
　　接着，他疯了一样的扑上去...直接把杨和所有的衣服都脱掉，扑了上去。
　　他眼睛红红的说道“我再问你一次，你喜欢不喜欢我？你到底喜欢不喜欢我?”
　　面对常颂的激动...
　　杨和淡定的很，她转过头去，任凭泪水流下，嘴里面沙哑而又冷静的说道“常颂，我的第一次...你要，我就给你。但...拿走之后，就永远不要回来找老师了...我们真的就到此为止了。”
　　常颂强行把这女人的脑袋掰过来，让她看着自己。
　　他就不明白了...这女人的眼神、这女人的动作，甚至这女人说话的方式...都在明明白白的告诉他...
　　杨和喜欢他，真的很喜欢他。
　　但她...却怎么嘴这么硬，就是死活不肯松口呢。
　　常颂哭着趴在这女人的身上“说你喜欢我好么？只要你说了...我就娶你。”
　　“我不喜欢你！”这女人再次说道。


　　“为什么？”
　　杨和好像死了一样，瘫软在床上一动不动...仿佛待宰的羔羊。
　　“因为...我是老师，你是学生。如果我喜欢你，别人会怎么看你？你是个学生，就应该跟学生谈恋爱啊...跟老师在一起，是不对的！”
　　下一次，常颂直接扑了上来...
　　用唇堵住了她的嘴。
　　杨和伸出手来，死死的抱住了常颂...
　　还极为不老实的在常颂的身上摸着...似乎在勾引他做那种最突破底线的事。
　　常颂的身体被激活了...
　　但，他的精神却冷了下来。
　　他明白了...他跟杨和永远都不可能在一起了...
　　为什么？
　　因为...杨和太喜欢他了，或者说...太爱他了。
　　这女人不想常颂背负着...一个跟老师谈恋爱的后果。
　　她越是喜欢常颂，就越是不能答应。
　　即使想答应，也不会是现在。
　　“我恨你”这男人喃喃的说道。
　　听到这话...杨和的泪水控制不住的流下，她想要大哭...却偏偏拼命的忍着。
　　“你永远都是我最喜欢的女人，杨和！我受不了你跟其他男人在月费群六;九④玖三'陆一③伍一起。”
　　杨和也不看他...
　　只是无奈的笑了笑。
　　最后，常颂一咬牙，说道“一年之内，能请你不要跟任何男人相亲或者谈恋爱么?”
　　这是什么？
　　这是最残忍的分手！
　　这男人说完...泪水奔涌，他真的是无法看到这女人跟其他男人谈恋爱。
　　但...这种要求，残忍的过分、无耻的过分。
　　他捂了捂胸口，不让自己的悲伤蔓延“我...我太过分了！”
　　“是的，你真的好过分，你果然是个混蛋学生呢！”杨和喃喃的说道“你知道一年的青春对女人来说有多宝贵么？特别是对我来说...真的有点不能承受呢。”
　　常颂低头“对不起...我不该提这种过分的要求...是我的不对！”
　　下一刻，杨和突然说道“我答应了...”
　　啊？
　　这女人继续说道“我答应你...一年之内不跟任何男人接触，更不会相亲或者谈恋爱。直到你毕业，远远的离开这个城市，我答应你了。”
　　啊？
　　杨和？
　　常颂惊的眼睛瞪圆。
　　这女人接着说道“不过，你也要答应我一件事。”
　　“一年之内，拿走我的第一次...我不想把这东西送给一个我根本就不喜欢的人。我已经不在乎谁是杨过，谁要跟我过一辈子了。但请不要再把尹志平强行推给我！我会受不了的...”
　　她说完...控制不住的流下眼泪。
　　常颂软倒在了她的身上。
　　“老师，从见到你第一面起...我就喜欢你了，一直喜欢到现在。我这一辈子都忘不掉你了...”
　　这女人猛的翻身...直接把常颂压在身下。
　　然后...瞬间亲吻了过来...
　　她是哭着的，她是笑着的。
　　她的脸是冷的...她的心是热的！
　　她还想做什么更过分的东西...但...常颂给轻轻的推开了，就那么单纯的抱着她...只是单纯的抱着。
　　杨和明白，今天常颂是不会碰她了...
　　索性放弃，轻轻的依靠在这男人的身上。
　　但，她只是靠了一分钟而已...接着，她起身...把旁边的小桌子拿过来，开始认真的在上面写写画画。
　　常颂笑着说道“你还在弄这些啊...我以为你早就放弃了。”
　　杨和咬牙“只有自己强大了，才不会被别人欺负...我就是因为失败了，才会来这个学校，才会碰到你。”
　　如果她能取得成果...就不必再当这个高中老师！到时候...她就有足够的时间、足够的底气来面对这份畸形的爱。
　　甚至...把这份爱慢慢的吃下去。
　　这一切，都需要她的努力...
　　常颂沉默，从后面轻轻的抱着她。
　　过了有一会儿，他起身一看...
　　那纸上哪有任何的字迹，有的只是...杨和满满的泪水。
　　但她...仍旧装模作样的在那写写画画着...看起来好像认真无比的模样。
　　分外的让人心疼...
　　常颂想把她抱起来，想跟她说这个世界上最深情的话语，想答应她的一切，想要跟她抵死缠绵。
　　但...所有的这一切，他都做不到。
　　他不能娶杨和，因为...他还有王凌，还有汪寒！
　　他不能碰杨和，因为...一旦碰了，就会让杨和彻底死心。
　　他甚至不能对杨和说任何深情的话，因为...那些话不但不会给杨和带来任何的欢笑，反而会像烙铁一样，深深的烙在她的心上，让她痛苦难受。
　　一切...
　　只是因为，她是老师...而，他是学生。
　　她爱他，所以...她更加不会让他背负那种沉重。
　　她所能期望的最奢侈的东西，也不过是生活中的小小暗示、小小暧昧。
　　但他...都不能给。
　　这男人最后的温柔是...假装没有看到杨和在那装模作样的写写画画，轻轻的从后面抱住她，说道“我给你做顿饭吧。”
　　杨和愣了一下，轻轻的回头，说道“好...我...还要吃鸡腿！”
　　常颂笑了“可以...我现在就给你做。”
　　他立刻穿好衣服去了厨房，然而...冰箱里什么都有，就是没有鸡腿。
　　“我要出去买，跟我一起去么？”
　　杨和低头想了想。
　　常颂知道她在想什么，马上说道“今天周六...学校里没有人，这附近也不会有学生。”
　　这女人立刻答应。
　　两个人收拾好，打扮好...
　　一起出门，手牵着手。
　　然而...
　　刚刚下楼....
　　他们就碰到了王凌！
　　第093章 修罗场
　　在看到王凌的一瞬间，两个人的手...立刻就分开了。
　　王凌直愣愣的看过来，她还没张嘴呢。
　　常颂就率先说道“杨老师病了，正要去买药！”
　　这是个拙劣至极的借口，但它仍旧是个借口。
　　然而...偏偏，杨和几乎同时说道“常颂病了，正要去买药！”
　　一个借口不尴尬，但这样蹩脚的两个借口，而且偏偏还是一模一样的借口，放在一起...
　　那就尴尬的不得了。
　　王凌整个人瞬间就傻了...
　　常颂也有点懵逼。
　　就在这个时候，杨和问道“王凌，你怎么在这？我记得你家不住在这啊。”
　　瞬间，常颂就说道“她受伤了...”
　　常颂不明白，他为什么要抢着回答...
　　不过，最蛋疼的是...王凌几乎在同时说道“我被常颂打了，他在照顾我，我们现在住在一起！”
　　好...
　　又是一对儿尴尬碰到一起了。
　　为什么...这么尴尬的场景会碰到一起？三个人大眼瞪着小眼...根本不知道该说什么。
　　一个是跟学生偷偷谈恋爱的老师。
　　一个是偷偷出来同居的高考生...
　　本来，谁都不尴尬，但如果相互揭穿...
　　那就...
　　活不下去了。
　　杨和强行笑了笑，走上来抓住王凌的手，说道“你的伤原来是常颂弄的啊...前几天，他是不是还去你家了？”
　　王凌的冷汗，唰的一下就流下来了。
　　是的，她是无法无天...但杨和是班主任啊...你们俩同居被班主任抓到了，哪个学生能不心虚？
　　王凌强行笑了笑，轻轻的咳嗽了两声，说道“是的...就是他弄的，他朝我扔了个砖头，就砸成了这样！所以...我才要他陪我！”
　　杨和冷冷的笑了笑，好像知道了什么...又好像什么都不知道。
　　王凌也不是个怂货，这家伙可是个大魔王呢。
　　她马上问道“老师，你真的生病了么？”
　　杨和一愣，马上装模作样的咳嗽了几声“昨天批改卷子不小心着凉了，正好碰到常颂...就让他跟我一起去。”
　　常颂在后面听的头皮发麻...
　　两个女人说的，简直跟三岁小孩子的发言一般，到处都是漏洞...
　　但，她们却偏偏不能不这样说...
　　不然一点借口都不找，那更尴尬了...
　　趁着杨和不注意，王凌死死的瞪了一眼常颂。
　　常颂立刻举手投降...脸上满满的都是哀求。
　　王凌重重的剜了他一眼，转过去了...
　　然后，杨和也趁着王凌不注意，猛的回头一看...
　　常颂马上摆出一副祈求的模样。


　　于是，下一刻...
　　画风突然就变了。
　　杨和说道“你被常颂砸了，的确要让这个家伙天天陪你！这要求一点也不过分...我以前不知道就算了，我现在知道了...肯定要重重的处罚他。”
　　王凌也说道“杨老师这么辛苦，批改卷子都生病了...让学生陪一陪是正常的，就算我碰到了...也要陪的。”
　　两个人几乎是前后说出来的...
　　甚至说的时候，完全没经过大脑，就那么下意识的说了出来。
　　等说出来以后...
　　才猛的惊觉...
　　好像...好像有哪里不对？
　　明明好像很正常的对话...但为什么就感觉哪里不对呢？
　　究竟是哪里不对？
　　两个人同时回头看了看常颂...
　　单独一个人回头，常颂还能做点小动作。两个人同时回头，他只能抬头看天，说道“今天天气不错啊...”
　　然后...这俩女人就都发现...对方在偷偷的给常颂使眼色。
　　妈耶...
　　狗男女！
　　两个人干干的笑了一声，手挽着手...靠的更近了。
　　而常颂在后面...拼命的擦着脑门上的汗。
　　完蛋了...这两女人肯定有一肚子的话要问我...而且，无论哪一个我都不能回答，万一回答不好...
　　让其中一个知道，我在跟她谈恋爱的同时，跟另外一个也谈恋爱。
　　那...简直就是地狱中的地狱啊。
　　常颂疯狂的寻找解决的办法。
　　两个女人也开始了试探。
　　杨和率先发起了攻击“王凌，我记得你家离这很远啊...你是怎么跟常颂碰到一起的，还被他给砸伤了？”
　　王凌身体瞬间就僵了...
　　她尴尬无比的说道“就是打扫画室的时候...他不小心扔了点东西出来，我正好在下面。”
　　差劲...太差劲了...
　　小孩子听了都不会信，这都是什么鬼借口？
　　果然，杨和皱起了眉头。
　　不过大魔王就是大魔王，她笑着问道“老师...常颂也不住在这啊...你们俩是怎么碰上的？”
　　瞬间...杨和就是一抖，她...她是被常颂一路抱回来的。
　　她尴尬无比的说道“我...我听一个老师说，在附近碰到了他，就打电话让他过来了，没想到他还真来了。”
　　更差劲...更差劲了，这种话就差直接跟王凌说...我在胡扯。
　　这种话，鬼才会相信啊。
　　两个人女人你看看我、我看看你..
　　下一刻，齐齐的笑了出来“原来，这么巧啊...”
　　笑完，个个一脸阴沉。
　　妈耶...
　　弄不好今天就要被分了啊...
　　常颂马上说道“周末了我们居然还能碰到一起，不如...一起做饭吃吧，王凌正好住在附近...我们可以去她家做饭。”
　　两个女人齐齐的看了过来。
　　常颂自觉的说道“我会做的...我做的鸡腿很好吃！”
　　王凌笑了笑“好啊...那劳烦常颂了，老师你生病了...吃点鸡腿很不错。”
　　杨和也笑了笑“不错...王凌你身上有伤，吃点骨头正好补补身子。”
　　两个人说着话，齐齐的看向了常颂...
　　那一个个的，眼神阴郁的很，她们每一个人都以为...自己是常颂的唯一，还跟常颂爱的要死要活的...
　　差点没把自己的灵魂掏出来！
　　直到，碰到了另外一个女人。
　　瞬间...
　　修罗场！
　　第094章 表妹
　　在两个女人无声的注视下，常颂一个人乖乖的去买了所有的菜。
　　王凌笑着说道“你还会做饭啊...我可从来不知道。”
　　常颂冷汗直冒。
　　然后，一行人就回到了王凌的家，好死不死的...王凌的家就在杨和的搂上。
　　这搞的杨和惊了一跳，笑着说道“王凌原来住在这啊...这离学校挺近的！我以前都不知道。”
　　常颂的冷汗冒的更多了。
　　一进门，常颂一句话都不敢说...直接滚去了厨房，王凌和杨和坐在客厅，有一句没一句的相互试探着。
　　然后...汪寒就出现了，她是听到声音...才开门的。
　　汪寒一出现，杨和就更加懵了...
　　不是说，常颂跟王凌住在一起么？这多出来的汪寒算怎么回事？
　　常颂一边做饭一边喊道“这是我表妹！”
　　汪寒本来就是个胆小的...平常连个生人都害怕，一天天都躲在家里面不出去...更不要说碰到班主任了。
　　一见到杨和...她瞬间就怂了。
　　她现在不敢离开，更不敢再回到自己的房间...只好在客厅里傻坐着。
　　吓的身体一直在不断的抖。
　　很快，常颂就把一桌子的饭菜做好了...
　　其中占据主位的自然是六个鸡腿了...
　　六个鸡腿，四个人！怎么分...可是个大学问！
　　常颂买的时候，根本没想到还有汪寒...他以为就三个人，所以买了六个。
　　现在...汪寒出现了， 你一个都不分给她...
　　这女人说不定会憋到内伤吐血。
　　三个女人齐齐的看向了常颂...
　　妈耶，要了狗命！
　　常颂轻轻的咳嗽了一声，率先坐下来...朝着汪寒招了招手说道“你给我过来！”
　　汪寒吓了一跳...她看了看王凌，又看了看杨和...
　　坐在那，一动也不敢动。
　　常颂怒了“我叫你呢，你听到没有？在外面是个怂货，在家里面也是个怂货？别逼我过去抓你！”
　　话说道这种地步...汪寒这才心惊胆战的靠了过来。
　　然而...她一靠过来，常颂直接就把她抓了过来，抱在怀里，放在腿上。
　　瞬间...汪寒脸上就红了起来...
　　红的难堪，红的吓人。
　　她做梦都没想到...有一天，常颂会在其他女人面前抱她。
　　她更加没想到，这种感觉是如此的难受。
　　偏偏，常颂好像不知道一样，拿起一个鸡腿就强行塞进了汪寒的嘴里，说道“让你平常不爱吃饭！看看你...都瘦成什么样了...”
　　汪寒...懵逼到了极点...
　　我是谁？我在哪？谁在打我？
　　她想反抗来着...
　　但，常颂的气息让她沉沦，常颂的拥抱让她酥软。
　　于是...她就红着脸，硬生生的享受了那两个女人都没享受到的福利。
　　王凌冷冷的看着他...
　　杨和的表情也不友善。
　　常颂装作没看到的模样，给每个人夹了个鸡腿，说道“你们尝尝我的手艺...”
　　两个女人小口尝了一下...
　　王凌说道“我不吃鸡皮！”说着，把鸡腿递到了常颂的嘴边...
　　这？
　　常颂看了看杨和，杨和一脸的冷意。
　　再看看王凌，王凌满脸的笑容...但这笑容更冷。
　　于是，他闷头把鸡腿上的皮给咬掉了...然后再送还王凌，王凌接过来...笑意满满。
　　杨和皱了皱眉头，说道“我不喜欢这个...我要你手里面的那个，你跟我换一换！”
　　常颂瞬间呆住...手里面的鸡腿立刻就不香了...
　　要知道，他手里的这个...可是刚刚咬过的...一个女人，要一个男人咬过的鸡腿，你说这意味着什么？
　　你说呢！
　　王凌的目光瞬间就看了过来...
　　当然也少不了杨和的。
　　常颂咬牙...把自己咬了一口的鸡腿送给了杨和，杨和就从他咬掉的部分开始吃。
　　尼玛...
　　你能还表现的更明显一点么？
　　这都骑到王凌的头上了。
　　王凌自然也不是个吃素的...这女人冷笑了一声，直接拿起一个没动过的鸡腿，坐到了常颂的边上，说道“你吃一个怎么够呢？你看着这里有多少女人...你身体怎么受得了？来...吃这个，你好好补补！”
　　常颂吓的一阵哆嗦。
　　他刚要接过来，王凌却直接喂起了他...
　　还宠溺的把他嘴边的残渣，放进了自己的嘴里。
　　过分了，这真的过分了...
　　这都是老夫老妻才会做的事情！
　　偏偏，杨和也坐在了另外一边，手里面也拿着一个鸡腿说道“你上次靠了第一名，老师还没奖励你呢，来...这个鸡腿就奖励你了！”
　　说完...也喂了起来。
　　不过，她是先咬了鸡腿一口...然后把咬掉的那部分送给常颂...
　　常颂敢不吃么？


　　不敢不敢！
　　根本就不敢。
　　于是...一个奇妙至极的景象出现了...
　　汪寒坐在常颂的怀里，左边是王凌在喂...右边是杨和在喂。
　　一时间，三个女人都围着他。
　　瞬间...常颂有了一个极为大胆的想法。
　　我要...我全都要！
　　要是这些女人都是我的...那该多好啊！
　　这是他的痴念...是根本不可能实现的。
　　但，耐不住...他偶尔疯狂一次，会这么想啊！
　　如果真的能这样...
　　那该多好？
　　不过，就在这个时候...汪寒突然说道“常颂...能不能请你把手拿走呢？我...我受不了了。”
　　啊？
　　常颂愣了一下？
　　我的手？
　　我的手拿着鸡腿啊...也没放在别的地方啊？
　　不过....左手，左手在哪呢？
　　王凌、杨和同时看了过来...就见常颂的手，死死的按在汪寒的欧派上。
　　见到人看过来...还捏了捏。
　　原来...刚才一时紧张，常颂就抓在了自己最熟悉的地方...
　　他自己的名字在那...他肯定熟悉啊！
　　这...
　　两个女人齐齐的看了过来。
　　“表妹？”杨和说道。
　　“挺快的啊...”王凌说道。
　　完...
　　要死要死。
　　第095章 弱智
　　被两个人女人逼视，常颂瞬间就僵住了...
　　一句话也说不出来。
　　他想把手从汪寒的身上拿下来...却偏偏根本动不了，在这两个女人杀人般目光的注视下...他只是呵呵的笑了笑。
　　汪寒也感觉到了周围的冷意，也呵呵的笑了笑...
　　然后紧紧的靠着常颂。
　　刚才还说说笑笑的四个人，瞬间...一句话都没有了。
　　很快...这顿饭就吃完了。
　　杨和起身告辞...
　　常颂连忙站起来，说道“我去送送她。”
　　王凌哼了一声，常颂硬着皮头当没看到...送杨和出了门。
　　铁门一关，杨和猛的回头就给了常颂一拳，怒道“原来你就住在搂上啊...还跟班里面的大美人住在一起！常颂...你可以啊。”
　　常颂咽了咽喉咙“老师...你觉得我跟她像是发生过关系么？”
　　他故意没说两个人的感情状态，而是说...发生关系。
　　是的，他跟王凌...看起来一点也不像发生过关系的，他们没那么亲密。
　　杨和死死的瞪着他，最后长长的叹了一口气“我现在有什么资格管你呢？你多注意点身体就好了...别耽误了高考。”
　　常颂轻轻的嗯了一声。
　　送这女人下楼...
　　走到门口的时候，杨和拿出钥匙来，在门上划了半天...也没打开，她问道“你那还有我的钥匙吧？”
　　常颂立刻装傻...左看看右看看，就是不说话。
　　这女人咬了咬牙“反正我都答应你，一年之内都不会接触任何男人了...你想过来，就随时过来吧。”
　　说完...
　　脸色赤红。
　　这什么意思？
　　这意思就是说...这整整一年，常颂怎么做都可以。
　　说完这话...她飞速的打开门，就要逃跑。
　　常颂猛的伸出手来，重重的扯住了她...
　　杨和急了，红着脸说道“放手啊...你放手！”
　　这男人轻轻的抱住她，在她的耳朵上微微的一舔...
　　几乎是瞬间，杨和就瘫了，连站都站不住了。
　　这混蛋男人问道“你真的觉得张先闻很好么？”
　　杨和愤愤“给你一年还不够么？一年之后就别再管了我好么？我管他是好是坏，是美是丑，我总要找个男人嫁了。”
　　常颂想说点什么...却怎么也说不出来。
　　这女老师咬牙说道“他还不错的...你不用担心我！”
　　说完...猛的挣脱，直接钻进屋子里了。
　　常颂茫然的看着那铁门，想要干点什么...却又不知道该干点什么。
　　很快...
　　一个信息就来了，那是杨和发的...
　　但，上面满满的都是乱码...
　　她什么都想说，却偏偏...什么都说不了。
　　常颂不敢逗留的太久...立刻上楼。
　　王凌坐在沙发上，笑盈盈的看着他“哟...想不到啊，原来你跟小白羊这么亲密，你怎么不多送送她？这么快就回来了？”
　　王凌还不知道...杨和就住在楼下呢。
　　她要是知道了...那后果，绝对不敢想象。
　　常颂立刻走过来，轻轻的抱上她“我就送她下楼而已...怎么可能送她回家呢。”
　　王凌哼了一声“我看你是没那个胆子。”
　　常颂太了解王凌了...他很清楚的知道这女人的软肋，于是...这家伙也不跟王凌争辩，而是直接去了厨房...
　　又拿了一个鸡腿出来，说道“喏，这个是我故意给你留的。”
　　王凌本来正在耍小脾气，准备好好的修理一下常颂呢...但，这个鸡腿的出现...让她瞬间就僵住了。
　　嘿，这就是王凌的弱点了...
　　她太在乎常颂了，不是一般的在乎，而是过于在乎。
　　所以，常颂对她有一点点的不好...她就要耍脾气。但常颂对她稍微表现出一点点的爱意...她就立刻崩溃，什么都顾不上了。
　　这女人还在拼命的忍耐着...
　　常颂说道“我可是故意给你留的呢，你不要的话...我拿去送给汪寒？”
　　瞬间...王凌就抢了过来，硬着脸说道“算你有良心。”
　　她本来还想继续装冷峻、装严肃。但轻轻的啃了一小口之后，她就装不下去了...立刻笑逐颜开“果然，老公对我最好了！老公一定是最喜欢我的...居然还偷偷的给我藏了一个！我真的太幸福了。”
　　说着话...
　　眼睛都弯了起来，那脸上满满的都是幸福。
　　嗯...没错...就是这么的蠢！
　　王凌生气很容易，但讨好她...也容易的很。常颂有办法能让王凌瞬间从暴怒，变成幸福。
　　这男人把王凌抱在怀里，这一次...王凌没有抗拒，而是软软的瘫了进去。
　　一边小口小口的吃着，一边还喂着常颂。
　　这混蛋男人说道“我今天是偶然碰到杨和的...”
　　王凌正处于弱智状态...这个时候，常颂说什么，她都会信的。
　　她立刻小小的嗯了一声。
　　“以前我们不是坑过杨和一次么？那次坑的杨和太惨了...后来她还求我敷衍过她妈妈，在别人面前装情侣都装惯了...让那女人有时候都忘记是假的了。”
　　王凌愣一下“这么蠢的？”
　　常颂立刻点头“对...就这么蠢！”说着，偷偷看了看一脸天真的王凌...
　　王凌还以为常颂说的是杨和呢，笑了一声“没人要的老女人...果然蠢的够呛！还来跟我抢男人...哼...找死！”
　　这...这就算过关了！
　　常颂长长的舒了一口气。
　　不过鸡腿吃了一半，王凌的智商突然就回来了...
　　她眨了眨眼睛说道“有机会你就吃了她吧！”
　　啊？
　　这...
　　这女人把眼睛一眯“我看她分不清自己是真假女朋友，有个人也有点分不清了。不如索性将计就计...你干脆吃了她...这样，以后就不会胡思乱想了。”
　　妈耶...你要不要这么敏感？
　　王凌轻轻靠在常颂的怀里，翘起了二郎腿，说道“不过...你只可以偷一次哦，如果被我发现有第二次！”
　　哼哼哼...
　　常颂连忙拿了颗糖塞进王凌的嘴里“刚才下楼的时候给你买的！”
　　王凌的眼睛立刻就亮了，迅速把刚才的怀疑抛到了脑后“真的？就那么一小会儿的功夫...老公还想着我？我真是太幸福了...”
　　瞬间弱智。
　　第096章 我炖我自己
　　第二天是周日，这天...王凌早早的就一个人回家了。
　　因为，王海智太想她了...说什么也要她回去，还特别交代绝对不可以带常颂。王凌本来还想抗争...但被常颂说了几句，她也就同意了。
　　于是，房子里就剩下了汪寒和常颂两个人。
　　常颂难得有空闲，瘫软在沙发上...随意的看着电视，手里面还拿着手机不停的刷着，一副标准的咸鱼状态。
　　汪寒偷偷的靠了过来，说道“那个...那个我们中午吃什么？”
　　常颂随口说道“你想吃什么就吃什么啊...用不着管我。”
　　汪寒咬着牙贴着墙，站在那里...眼睛直直的看着常颂，常颂一看过来，她又迅速的把目光移开。


　　常颂问道“你到底在搞什么？”
　　这女人...鼓起勇气说道“我...我想吃鸡腿可以么...你能不能给我做一点？”
　　啊？
　　常颂瞬间就懵了。
　　昨天的鸡腿你还没吃够？今天还想吃？
　　不过...鸡腿什么的倒是其次，关键这女人...其心可诛啊...这家伙根本就不是想吃鸡腿，她是想吃常颂！
　　常颂一甩手“一边去，不要烦我...想吃什么，自己买去！”
　　汪寒的眼睛瞬间就红了...她咬着牙，就那么直勾勾的看着常颂，常颂看过来...她也不躲，就站在原地。
　　好像是打算哭给常颂看一样。
　　常颂对她才没什么耐心呢，挥手说道“走开啊...你挡着我看电视了。”
　　听到这话，汪寒才一点点的把身体移开，她咬牙说道“对...对不起！我...我昨天不该拿水泼你的，更不应该...让你把手拿开。”
　　常颂一愣...
　　差点笑出来，这货还真是个小受气包...白白长了那么一副身材。
　　他起调戏的心思，说道“还有呢...你还有什么错？通通说出来...”
　　汪寒愣了一下...还有？
　　她也没其他地方对不起常颂的了...
　　这女人一脸疑惑的看过来。
　　常颂哼了一声“你看...王凌都不在家了，你怎么就不知道把衣服脱光了，给我看看？你说这是不是你的不对？”
　　瞬间，汪寒的眼睛就瞪大了。
　　她咬牙说道“你这个混蛋！你这个大混蛋...我讨厌死你了！”
　　说完，砰的一声...逃进屋里，把门重重的关上了。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　原来欺负人的感觉...是如此的美妙啊，太爽了...我都要上瘾了呢。
　　常颂本来也没想着把汪寒怎么样...就是看到她往自己身边靠，随便给她一点小小的教训罢了。
　　人咸鱼的时候，时间往往过的很快...
　　很快就到了下午，偏偏...常颂却一点都不觉得饿。
　　就在他打算起身弄点东西的时候，汪寒的门又开了...常颂坐下来，等着看着女人又耍什么妖。
　　果然...就听汪寒咬牙说道“那天...我泼你，是我的不对。我让你把手拿开，让你丢了面子，也是我的不对。我道歉！”
　　常颂嘴角一笑，斜躺在沙发上，说道“然后呢？光是道歉就完了么？”
　　汪寒把嘴一噘...
　　重重的哼了一声，咬着牙就去了卫生间。
　　啊？
　　这是去干什么？
　　常颂好奇的把身体稍微往前一探，准备看看这女人想干什么。
　　就见...汪寒接了一桶冷水...
　　举过头顶，然后...噗的一声，全部倒下来，淋了自己满满的一身。
　　现在月费群⑥;⑨肆玖③'⑥壹三⑤虽然是夏天...但刚接的水，还是过于冷了...这女人直接冻的一哆嗦，手上的桶一个拿不稳，直接摔了下来。
　　偏偏...桶下面就是她的脑袋。
　　于是，砰的一声...就这样扣上去了。
　　然后...她整个人也摔了下去。
　　啊？
　　铁锅炖自己？
　　你这蠢的...没边了！
　　常颂急忙起身，把桶从这蠢蛋的脑袋上拿下来...一脸蛋疼的看着她。
　　汪寒抱住身体，说道“我...我那天就泼了你一杯水，今天...我泼了自己一桶水！这样...这样总可以了吧？”
　　说着话...一脸的苍白。
　　常颂简直无言以对...
　　就那么直直的看着她...
　　这一看就觉得有点不妙了...
　　这女人身上穿的只是一件轻薄的睡衣，被水这么一淋...
　　所有的形状通通显露了出来。
　　再加上...她身材简直好的爆炸。
　　于是，常颂眯起了眼睛，把她逼到墙角，嘴里面说道“泼水的事就这么算了...你让我拿走的事，要怎么算呢？”
　　说着...眼睛直直的盯着这女人的欧派。
　　汪寒下意识的抱紧了身体“你...你想怎么办？”
　　常颂轻轻的舔了舔舌头，露出一副邪恶无比的模样。
　　汪寒马上说道“你...你别太过分了，本来就是你的不对。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　当坏人的感觉...真是太棒了！
　　他也不说话，而是直接把汪寒怼到了墙上，然后把手轻轻的放在了她的身体上，慢慢的摩挲着。
　　汪寒的脸...瞬间变得赤红...
　　她惶急的左看看，右看看...就是不敢看常颂。
　　就听这男人说道“那天...我住在你房间里的时候，晚上感觉身上突然热热的...第二天起来，床单上好像有什么痕迹，那...是不是你干的？”
　　啊？
　　汪寒慌了...她真的慌了。
　　她做梦也没想到...自己干的那些事居然被常颂知道了。
　　她僵硬无比的摇着头“我...我不知道！你在说什么...我根本就不知道！”
　　“女人...做错事了，可是要付出代价的！”
　　常颂笑吟吟的靠了过来，轻轻在她脸上一舔。
　　瞬间...汪寒就瘫了...
　　“你...你要怎么样？你不要太过分了！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　爽！
　　常颂直接把手放进了汪寒的衣服里，汪寒红着脸...强行把头转到一边，就是不敢看...
　　但她的身体...抖的要死。
　　然而...就在这个时候，一个电话突然打了过来“常颂么？高君出事了！你快来！”
　　第097章 事故
　　高君出事了？
　　听到这话，常颂下意识的就相信了。就在前几天...他还见过高君那崩溃到极点的模样，那女人甚至还打算要常颂强行睡了她。
　　很明显...她已经快承受不住了。
　　“那女人到底怎么了？你说明白！”
　　“她现在正在教学楼上呢，正准备跳楼，你跟她的关系不是挺好么？快点来劝劝她啊！”
　　瞬间...
　　常颂的脑子就懵了。
　　跳...跳楼？
　　这...
　　他随便抓起件衣服，披在身上...飞一般的狂奔了出去。
　　汪寒正闭着眼睛等着常颂的下一步呢，一睁眼却看到这个男人疯了一样的举动，她马上喊道“你去哪里？”
　　常颂随口说道“去学校...有事情，我不得不去！”
　　汪寒听了，也连忙换上自己的热裤小马甲，跟着常颂前后脚的出去了。
　　跳楼？
　　跳楼？
　　这可是常颂人生第一次碰到这种情况，而且还是发生在他的朋友身上。他什么也顾不上了...疯了一样的狂奔。
　　在路上...他碰到了一个熟人，语文老师张先闻。
　　常颂有些奇怪为什么会在周日碰到这老师，这家伙今天又不上班！不过他太着急了...也没有多想。
　　路过张先闻身边的时候，这老师问道“你干什么去啊...这么着急？”
　　哦...原来他不知道..
　　也对，不知道才正常。
　　常颂没停下，只是说道“我去学校有点事情。”
　　张先闻摇了摇头，说道“有什么事情用得着这么着急？你有这个时间为什么不陪陪杨和呢？你班主任可是很辛苦的！”
　　常颂正着急赶到学校呢，完全没聊天的欲望...只是敷衍的说道“嗯...我会的，谢谢老师。”
　　说完...直接跑了，根本没在意这家伙后面说了什么。
　　从他住的地方到学校，本来是10分钟的脚程...因为着急，他跑了三分钟就到了。
　　因为这天是周日，学校里几乎没有人...仅有几个住在这里的老师，他一进来，就看到...这群人正在那疾声呼喊“同学，有什么事...你好好说啊，别跳楼啊...千万别跳楼啊！”
　　还有几个老师，正着急的把什么床垫、被单之类的东西...扔在楼下。
　　抬头一看...就见，高君正坐在教学楼的最顶端，脚就那么耷拉下来，还一晃一晃的，看上去随时都可能掉下来。
　　然而...这女人并不在乎，或者说...她根本不想在乎。
　　情况这么危险，还手里面还拿着个酒瓶...一边摇晃着，一边喝着，嘴里面好像还哼着歌。
　　妈耶...
　　这真的是在跳楼。
　　这太危险了...这女人随时都可能掉下来，这个教学楼并不高，只有八层...
　　不过，八层楼如果掉下来...不死，也好不到哪里去了。
　　也就在这个时候...
　　这女人一个不小心滑了一下，差那么一丁点就掉下来了。
　　在下面的所有人，都吓了一跳，扯着嗓子喊道“你小心点啊...你可千万别跳楼啊！”
　　高君虽然没掉下来...


　　但，她手里面的酒瓶却掉下来了。
　　只是，她仍旧一脸不在乎的模样...不但慌着腿，还抽风似的摇着手。
　　眼看着...第二次意外就要发生了。
　　如果同样的事情发生了第二次，谁也不知道会是个什么后果。
　　常颂看了看地面上不断堆积的各种东西，又看了看楼顶上的高君...他咬了咬牙，直接钻进了教学楼。
　　现在唯一的办法就是从楼上把这女人给扯下来...
　　在下面堆东西，作用有限！
　　他急速的奔跑...
　　恰好此时汪寒也看到了，看到常颂进了教学楼...她也跟着上来了。
　　没几分钟的功夫...他就到了楼顶...
　　此时这里，正有几个人拿着工具在锯门。
　　看到常颂来了，他们回头说道“这女人把门给反锁了...现在打不开！”
　　卧槽？
　　眼看着他们的工作已经相当有进展了，常颂把他们拉到一边，说道“我来，你们现在离开...去下面。”
　　几个人相互看了看，没有动。
　　常颂心里面急的要死，但他脸上却沉稳异常“你们想...如果这门真的打开了，那女人一看进来这么多人，万一慌了直接掉下去怎么办？到时候谁在这里，谁就有责任。”
　　“她是我的好朋友...我还有那么一丝丝的机会能把她劝回来，你们在这完全没有必要。”
　　听到这几句话，这些人立刻把工具交给了常颂...转身就下楼了。
　　常颂仔细看了一下他们的进度，发现已经差不多了...这个时候，耽误一秒钟，那就是一秒钟的危险。
　　于是...他后退了几步，然后猛的一下踹到门上。
　　就听...砰的一声...门栓应声而裂！
　　常颂急忙冲上了楼顶。
　　高君下意识的回头看了看，一看是常颂...她不但没有慌张，反而笑了起来，脸色红红的说道“呀呀呀，你看看...你看看上面的风景多好！你过来陪我一起看啊。”
　　平常的高君怎么可能会说这种话...她是醉了。
　　常颂小心翼翼的靠过来，说道“嗯...好，我陪你一起看。”
　　高君拍着手说道“我就知道你最好了...我让那个男人陪我，那个男人说什么都不肯，还骂了我一顿！”
　　常颂慢慢的逼近，嘴里面说道“嗯...都是他的错，你这么漂亮的女人...他怎么能不陪你？”
　　这话，立刻就引起了高君的哀伤...刚才还是笑着的她，转眼就哭了出来，大声的喊道“我就是不明白...他为什么对我这么差？我就是给他当玩物也行啊，我都不需要他负责...他玩完了扔掉就好了！就这样...他都不肯理我！我真的那么差劲么？”
　　她说着...激动的手脚乱晃。
　　就在这个时候...这女人猛的向下一滑。
　　常颂的心瞬间提到了嗓子眼...急忙扑了过去，用双手抓住她。
　　然而...
　　一个尴尬的情况出现了...
　　楼顶做了防雨措施，这上面滑的很...
　　高君已经掉下去了，全靠常颂用两只手抓着...
　　但这样一来，常颂自己就腾不出手来...只能眼睁睁的看着自己一点点的也跟着滑下去...
　　完...
　　这次真的完了...
　　第098章 原来是他？
　　常颂固定不住自己，眼睁睁的看着自己一点点的滑下去...
　　到时候，他不但救不了高君，还把要自己也给搭进去。
　　高君还在下面乱晃着，笑着说道“只有小时候，爸爸才这样抓过我...这种感觉真好！”
　　混蛋...
　　这女人是真不怕死，她绝对是心存死志了！
　　常颂怒道“你都要死了！别给我乱晃...”
　　高君抬头笑了笑“呐...下辈子，你来当我老公好不好？你虽然挺丑的，但你最少不会折磨我啊...”
　　“要是真有下辈子，我肯定打死你！”
　　常颂急死了...疯狂的想停住身体的滑落。
　　但...这根本就是做不到的事情...他滑落的速度太快了，现在就算别人马上跑上楼，也根本来不及。
　　“放开我吧！”高君突然冷静了下来。
　　常颂咬了咬牙...内心陷入了极度的纠结。
　　“没必要把自己也搭上啊...你看，我这么平，根本就不是你爱的那种！”
　　常颂气急了“你给我闭嘴...一会儿得救了，看我不打死你！”
　　但...他嘴上虽然这么说，身体却仍在往下滑...
　　眼看着，就要到了那个不可挽回的地步。
　　他怒道“老子因为你这个臭女人死了...真是不值得。”
　　高君不但不桑心，还高兴的笑了笑“呐...你要陪我一起死了，我下去以后肯定好好对你！”
　　说完...又晃了晃...
　　脸上满满的都是调皮。
　　常颂的脸都要绿了...
　　下一刻，他的身体猛的滑动了一下...
　　常颂心里面咯噔了一声，这下完了...
　　也就是在这种紧张无比的时候...身后突然被一个人抓住了，常颂面前回头一看，那不是别人...正是汪寒。
　　汪寒怎么还跟来了？
　　“我...我放心不下你！”
　　常颂高兴的都哭了...
　　有了汪寒的加入，一切问题迎刃而解...
　　这女人虽然身体纤细苗条，但力气却大的出奇...她一个人硬生生的把常颂加高君一起慢慢的拉了回来。
　　等常颂一稳定住身体，马上也把高君拉了上来。
　　高君一脸的不快“明明还可以多荡一会儿的...”
　　常颂气疯了，抬手就给了她一巴掌...这巴掌打的无比之狠，瞬间...这女人的脸上就肿了起来。
　　下一刻...她咬牙哭到“你这个混蛋！”
　　常颂后怕的要死，就在刚才...他差一点就被这个女人给害死...于是，猛的又给了她一下。
　　嘴里面还说道“这样...左右脸就平衡了！”
　　高君咬牙...
　　还要走到楼顶边缘，常颂立刻死死的拽住她。
　　回头一看...汪寒整个人都累瘫了，趴在那一动不动。
　　常颂走过去，把她轻轻的扶起来，细声问道“你没事吧？”
　　汪寒喘着气坐起来“还...还行！”
　　她说话的时候，故意抱起了手臂...常颂看过去，就见这女人两只手臂上...满满的都是血迹，这是因为她刚才用力过猛...蹭在了楼顶的地面上导致的。
　　常颂一脸的心疼...马上把她抱过来，重重的亲吻在她的脸上，说道“我以后都不欺负你了，好不好？”
　　汪寒吓的浑身一抖...身体几乎缩成了一个团。
　　最后她才用几乎微不可查的声音说道“用...用不着！我...我讨厌你！”
　　高君在一旁说道“我好羡慕你啊...要是我的男人也能这样对我该多好？我死一万次都值得！”
　　常颂直接把这女人按在地上，眼睛红红的说道“折断你的那个男人到底是谁？”
　　高君哼了一声，把头歪在了一边，根本不看常颂。
　　这显然不打算配合了。
　　常颂气的发笑“他都把你害成这样了...差点弄死你，你还想着维护他？”
　　高君明显不认同“又不是他让我这样的...他人很好的！再说，我也没想跳楼啊...我就是想在上面晃一晃！”
　　常颂脑子都要短路了...
　　这...这女人怎么就这么死心眼？这都什么时候...她还护着那男人？
　　常颂一个巴掌打过来，重重的。
　　高君咬着牙“你尽管打...我记住了，以后我都要还回来！”说完...闭上了眼睛。
　　常颂简直懵逼...
　　这女人这是根本不打算配合了？
　　就在这个时候，汪寒从后面轻轻的说道“脱...脱她衣服。”
　　常颂眼睛一亮...这主意不错啊，高君平常就是个高冷的不得了的人...她特别重视在别人面前的形象。
　　事到如今，常颂必须知道那男人到底是谁。
　　于是...他立刻撕掉了高君的上衣。
　　高君睁开眼睛，傻傻的看着常颂。
　　常颂冷笑着说道“你不说是吧？你不说...我今天就把你给脱-光了，我看你说不说！你不是气质好么？我看脱-光你，你还有什么气质？”
　　高君咬牙“你尽管来...你看我怕不怕？”
　　常颂还没动手呢，汪寒扑过来，直接把她的裤子脱掉...然后，扔到了楼下。
　　“你...你不是跟我说，女孩子最重要的就是尊严么？”
　　高君气的浑身发抖...曾经的学生，现在来收拾老师了！
　　常颂看了看她说道“你再不说...我可要脱你的胸罩了...然后还要把它扔下去给别人看！”
　　高君怒了“常颂！我看错你了...你怎么能干这种事？”
　　常颂凶狠的说道“我今天就是要知道那个男人到底是谁？你不告诉我...我什么事情都干得出来！你看怕不怕？”
　　高君眼睛瞪得大大的，咬牙说道“你尽管来！”
　　常颂直接把手放在了她的胸前...就要解她的扣子。
　　另外一边，汪寒的手也放在了她的胖次上。
　　这女人的眼泪立刻掉下来了“你们给我住手！”
　　“你到底说不说？”
　　高君还打算硬抗，但...汪寒可一点都不手软...直接就脱下了一半。
　　瞬间，这女人就软了...声音发虚的说道“是...是张先闻，是我们的语文老师！”
　　说完她崩溃的大哭。
　　听到这话...
　　常颂的眼睛瞪到了最大...
　　what？？


　　第099章 羞
　　怎么会是他？
　　怎么会是他？
　　常颂真是做梦都没想到...他之前还以为这家伙是个不错的人，杨和要嫁给他...常颂都找不出什么反对的借口。
　　万万没想到...知人知面不知心！
　　这货原来是这种人！
　　他立刻想到...就在刚才来的路上，他还碰到张先闻了呢！那时候他还纳闷...怎么大周日的，这老师还来学校。
　　原来是为了高君而来！
　　常颂立刻问道“你刚才是不是见他了？”
　　高君咬牙不说话...
　　嘿，你瞧瞧...都什么时候了，还护着呢！
　　常颂冷笑着说道“你不说也我知道，因为我刚才碰到他了！是不是他跟你说了什么，你才上楼的？”
　　高君挣扎的坐了起来...
　　因为胸罩被常颂撕掉了一般，她这样一坐...直接掉了下来，但这女人丝毫不在乎，反而红着眼睛说道“我不准你伤害他！”
　　这就是承认了！
　　混蛋...
　　这禽兽老师...之所以周日来学校，就是为了逼着那个爱他的学生自杀！
　　这种人渣！
　　偏偏，之前还看错了他...
　　而且，这个人渣跟杨和的关系相当不错...他现在就在附近...而且，他还知道杨和住的地方！
　　瞬间...
　　常颂就慌了，他害怕张先闻去找杨和...去对杨和做什么不好的事情。
　　于是，他立刻起身...对汪寒说道“你看着她，我有点事情先走！”
　　只是，他刚一抬腿...高君就死死的抓住了他，这女人眼睛红红的说道“我不准你伤害他...我不准！他要是受到一丁点的伤害...常颂，我就让你付出代价！”
　　真是走火入魔了。
　　常颂重重的踢开她...
　　这女人天生瘦弱，根本扛不住常颂这一脚...趴在地上缩了起来。
　　然而即使这样...她仍然一点点的爬向常颂，说道“我...我不准你伤害他！”
　　真是...
　　绝了。
　　常颂拍了拍汪寒...
　　汪寒立刻走过去，拉住高君。
　　看到高君这副模样...也不知道为什么突然就开始心疼她了...然后，也有点心疼汪寒了。
　　汪寒跟高君也差不多...
　　要是我现在逼汪寒自杀...
　　汪寒会不会也？
　　他甩了甩头，把这个糟糕的想法弄出去，然后走到汪寒的面前...轻轻的吻了一下她的脸颊，汪寒浑身都在抖。
　　常颂轻轻的问道“你帮我照顾一下这个蠢女人。”
　　说完...掉头就走了。
　　汪寒在后面弱弱的说道“我...我讨厌你！”
　　常颂跑下楼，一群人跑上楼...
　　这些人抓着常颂问他高君的情况，但他心里面担心杨和...随便敷衍了几句就跑了出去。
　　很快...他就来到了杨和的门口，这家伙心惊胆战的翘了翘杨和的门...生怕开门的是张先闻。
　　没一会儿的功夫...
　　门开了，开门的是杨和。
　　常颂尽量让自己的情绪显得平静“张先闻不在这么？”
　　杨和皱起了眉头“我这里除了你...还哪个男人会来？”
　　呼...
　　长长的舒了一口气。
　　常颂一下子就轻松了。
　　杨和看到他这副模样，一脸厌弃的说道“你又想来我这发疯？我告诉你啊...进来吃掉我可以，但...要是进来发一阵疯就走，那你可别进来了，我还要忙呢！”
　　说完...她脸色微红。
　　常颂笑了笑，强行挤进来吻了她一下。
　　这女人的脸...瞬间就红透了...她把目光从这男人的脸上移开“王凌...王凌知道你来么？她...她不是在搂上么？”
　　这女人胆子挺小啊...
　　“我跟她没什么关系的。”常颂说着胡话。
　　杨和轻轻的哼了一声...显然不信“这么小就开始骗女人了...以后还怎么得了？”
　　“那你让不让我进来？”常颂笑着说道。
　　杨和低头咬牙...也不说话，只是把头轻轻的低下。
　　哈哈哈...让小白羊说点情话，简直比登天还难。她不说话，基本上就等于默认了。
　　常颂只是轻轻一推，就进来了。
　　“张先闻住在哪里，你知道么？”
　　杨和皱眉“你问这个干什么？”
　　“就是想知道...”
　　杨和脸上一片不快“都说给你一年了，我结婚以后你还想去找我啊？我可不会答应！”
　　“那你给不给呢？”常颂笑着说道。
　　杨和咬了咬牙“我告诉你啊...说好一年就一年，一年结束了...永远都不要来找我。”
　　她说完...偷偷看了常颂一眼，然后马上把目光移开。
　　接着，她回到卧室...胡乱的翻了翻，找出一张纸来递给常颂“喏...这是你要的东西！”
　　常颂低头一看...赫然就是张先闻的地址。
　　他...长长的舒了一口气。
　　小白羊低头说道“我...我中午还没吃饭呢，你给我做点东西吃吧。”
　　说完之后...她咬牙抬头...
　　然而，根本没发现常颂！
　　她连忙出门一看...就见到这混蛋早已经下楼了。
　　杨和瞬间就傻了！
　　好不容易恢复之后，剩下的就是暴怒！
　　她立刻掏出手机，发了个信息过去“你这个混蛋！”
　　她刚才都准备好了...
　　没想到，这臭学生...只是轻轻的进来，然后...就走了。
　　她刚刚有点感觉，那混蛋却走了！这让小白羊差点抓狂。
　　很快，常颂的短信就回来了“我晚上再来！洗干净了，等我！”
　　信他才有鬼，这一辈子都不会再信他了。
　　杨和愤愤“我明天就换门锁...你以后别给我再来了！我再也不想看到你了，我们俩完了！”
　　说完...她重重的关上门，依靠在上面...软软的瘫下来。
　　然后...脸色微微发红...
　　走到卫生间，偷偷的把胖次换了下来。
　　脸上满满的都是愤愤...
　　“又被欺负了...”
　　说完，立刻捂上了脸，因为...她觉得自己实在没脸见人了。
　　她刚才还以为...那混蛋学生要...
　　唔，可恶。
　　第100章 吓到了
　　常颂拿着杨和给的地址，坐上了出租车。
　　他也说不清为什么非要去找张先闻...但如果不找到他，不当面问个清楚...他心里面总是不甘心，总是惴惴的。
　　甚至连晚上睡觉都睡不好。
　　想一想，身边就潜伏着这样一个大恶魔...而且，跟他周围的人关系都不错。
　　万一...万一，他做出什么伤害杨和或者王凌的事...
　　那绝对会让常颂后悔不及。
　　所以，他一定要见到那个混蛋...然后当面问个清楚。
　　很快...常颂就来到了张先闻所住的小区...但，他并没有上楼，也没有打电话...而是坐在附近等着。
　　他相信...张先闻一定会经过这里，今天无论等到什么时候...他都会等。
　　不然...他心有不甘。
　　这一等...就是整整一天，直到天色擦黑...常颂也没等到那个男人。
　　这家伙还是个宅男不成？
　　天天躲在家里面不出来？
　　看起来也不像啊...这恶魔平常温文尔雅、无论对谁都细声细语...怎么看都不像是个宅男啊！
　　再加上...他今天还去学校了呢。
　　天越来越黑了...
　　这个时候，其实他只要打个电话就能找到张先闻。
　　但常颂并没有那个打算...他就想要直面这个魔鬼。
　　眼看着...时间越来越晚...常颂知道自己已经不能再等下去了，要么给他打电话...要么明天再见！
　　他决定...明天再说。
　　在电话里，他看不到那人的脸...
　　看不到，就会让他发慌。
　　因为这样等了整整一天，已经很饿了...于是，常颂出了小区...找了个小餐馆随便吃了一顿。
　　吃过了之后，又觉得有些不甘心...
　　没等到这个家伙，总觉得心里面惴惴的，一股强烈的不安感死死的包围着他。


　　于是...他开始绕着张先闻的小区转...
　　他也说不清这是一种什么样的心理，大概就好像是...面对敌人的侦查吧。
　　这人所在的小区也不是什么高档小区...就是一个很平常的小区...这种小区周围有很多暗角。
　　常颂不知道走了多少圈...
　　直到走的累了，才随便找个黑暗的地方坐了下来。
　　然后...
　　他就看到远处有什么亮点在闪动...出于好奇，也出于警觉...他小心翼翼的靠了过去。
　　天很黑...没有月光，也没有灯光。
　　常颂靠过去之后，大脑里突然弹出一条信息“警告，前方其他人正在决斗，请止步！”
　　what？
　　这都能碰上？
　　常颂绕着他们决斗的范围走，找到一处视野良好的地方...小心翼翼的藏起来观察。
　　然而这一看...
　　他就吓了一跳。
　　其中决斗的一方不是别人...正是 —— 张先闻！
　　果然...这货果然是拔刀者！
　　高君没有骗他！
　　因为常颂选的位置很好，所以能比较清楚的看到。
　　就见...张先闻拿着一把绿色的长剑...轻松自在，而对面...是一个黄毛少年，脸上满满的都是愤怒...身上还沾着血。
　　黄毛怒道“你为什么要逼她？为什么？”
　　张先闻轻轻的甩了甩长剑，说道“没有为什么...只是喜欢！喜欢这个原因还不够么？”
　　“混账！我打死你！”黄毛说着...直直的冲了过来。
　　但张先闻根本没有跟他对剑，只是轻轻的一躲就闪开了这黄毛的攻击...还顺势给了对手一剑。
　　立刻...黄毛的长剑就有了碎裂的倾向。
　　他大吼到“你这个懦夫...为什么不跟我对拼？”
　　张先闻笑了笑“蠢货才会对拼...我能打得过你，为什么非要跟你对拼呢？”
　　黄毛气的浑身发抖...
　　提着自己的长剑...胡乱的挥舞着...疯了一样的冲过去。
　　但...在绝对的技术面前，他只能被吊打。
　　黄毛非但一剑都没伤到张先闻...自己身上反而被他砍了好几刀...
　　更让人发笑的是，因为他冲的太猛...直接摔在了地上，还磕破了皮。
　　常颂看到这一幕，微微皱起了眉头...
　　如果是他的话，大概也是这样被吊打的。
　　张先闻明显是个剑术高明的家伙...而且，看起来就知道绝对不是仅仅练了几年的小角色...
　　那黄毛几乎用尽全力的在挥...连个衣角都没碰到。
　　显然，黄毛是绝对不可能赢的...他输定了。
　　张先闻也是这样认为，这恶魔轻轻的走到黄毛身边“认输吧...你现在认输我对你还会好一点...如果你让我流汗了，我以后可不会对你客气！”
　　黄毛猛的抬头“你做梦！我永远都不会认输！”
　　说着...嚎叫着提起长剑就扑了过来...
　　张先闻立刻跟以前一样，下意识的躲开。
　　然而...黄毛冷笑一声，瞬间把自己的长剑扔掉...然后直接从怀里掏出一把匕首来，重重的捅在了张先闻的肚子上！
　　他残忍无比的说道“功夫再高，也怕菜刀！我这招...你猜到了么？你这个人渣...你给我去死吧！”
　　说着...他奋力无比的将匕首死死的捅进了张先闻的肚子。
　　常颂一惊...还...还可以这样？月费群陆;⑨肆九叁'⑥一③五
　　他的确没想到啊...如果他的对手也来这么一下，他绝对猜不到。
　　这...张先闻是输了？
　　刚才...看起来明明那么厉害！
　　他要是变女人了...我还需要找他报仇么？
　　就在常颂这样想的时候...
　　事情突变...
　　就见张先闻冷冷的一笑，说道“愚蠢！”
　　下一刻...他拿出自己的长剑，对着黄毛的脑袋...重重一砍！
　　瞬间...黄毛跌落...
　　他输了！
　　这黄毛脸上满满的都是不甘，他一边忍受着身体的巨大变化，一边咬牙切齿的说道“为什么！为什么！我明明捅上了！”
　　张先闻...帅气的抖落长剑，说道“笨蛋啊...拔刀的时候，其他武器是伤害不了对方的...只有自己的剑...才可以！我没想到...你这种蠢蛋...居然连这种事都不知道！”
　　说着...他无奈的笑了一声。
　　接着...这家伙回头看了一眼，说道“藏在旁边的朋友，现在还不出来么？”
　　常颂心里面咯噔一声。
　　完...
　　我也得死。
　　第101章 真正的恶魔
　　被张先闻发现了？
　　这都能发现？
　　常颂硬着头皮不出来...担心是那个家伙故意在诈他...
　　足足过了一分钟，他都保持着沉默。
　　张先闻无奈的摇了摇头“朋友，你如果不出来的话...我可要过去了，到时候可别怪我不客气了。”
　　说着...他小小转了一圈，直接面朝向常颂。
　　擦...
　　还真的被他给发现了！
　　无奈，常颂只好慢慢的走了出来。
　　“你是怎么发现我的？”
　　张先闻笑了笑“你刚刚来，系统就提示过我了。”
　　因为现在天色大黑了...又没有月光，这就导致...张先闻并没有认出常颂是谁，直到走近了...
　　他才看清楚。
　　这人轻轻的皱了皱眉，惊异到“怎么会是你？你也是拔刀者？”
　　常颂真是长长的吐了一口气...高君那女人虽然对张先闻痴魔的要命，但...她居然没有泄露常颂的身份。
　　这真的让他感叹...没白救那个女人！
　　看到张先闻刚才的那不可一世的风范，常颂心里面虚的很...但，心里面越虚，脸上就要越表现的无所谓，于是...
　　他笑着说道“想不到...我的语文老师，居然也是拔刀者。高君是你的女人吧？”
　　他选择先下手为强...先戳穿他。
　　免得被这家伙揭穿自己那虚弱的底气...
　　他现在的长剑可就差最后一下了，不要说跟张先闻这种人比试了...就是随便来一个人，都能直接折断他。
　　张先闻听到，愣了一下“这你也知道？看来...我真是笨的很啊...身边潜伏着这样一个人，居然没有发现。”
　　常颂长长的舒了一口气...
　　还好，暂时唬住他了。
　　他马上加大力度“不要以为这个世界上...只有你一个人。”说着...他努力装出一副高深莫测的样子。
　　张先闻下意识的后退...
　　显然有点被常颂弄的迷糊了。
　　不过...他的下一句话，却差点让常颂破相。
　　就听张先闻问道“高君...死了没？”
　　常颂一抖！
　　这货是知道高君要跳楼？还是说...他其实是故意逼高君跳楼的？
　　这混蛋。
　　常颂狠狠的咬着牙“身为一个老师，这么折磨你手下的学生...你不觉得太过分了么？”说着话，他猛的前进了几步。
　　他...就是要吓一吓这混蛋。
　　“你是新手吧？”
　　张先闻淡淡的吐出这样一句话...瞬间，常颂感觉自己的头皮都炸了起来...整个人立刻就有些毛骨悚然。
　　他最怕的事情发生了...
　　他...他被看穿了！
　　难道这种事情很平常？不然怎么会被张先闻直接说成新手？
　　“你过来...靠近点。”看到常颂发慌，他如此说道。
　　常颂吓的冷汗都冒出来了...他现在就想跑...想掉头就跑，然后永远也不见这个魔鬼。
　　但，他跑了...
　　杨和怎么办？王凌怎么办？汪寒怎么办？
　　于是，哪怕心里面再害怕...他也顶着这种恐惧，一点点的走了上来。
　　现在...两个人挨的很近了，近到足以观察到对付脸上细微的表情。
　　张先闻看起来有些惊讶，他没想到...常颂居然不怕他。
　　常颂咬牙问道“你为什么要逼高君自杀？”
　　这混蛋淡淡一笑“哦？被发现了么？看起来你挺聪明的啊！”
　　常颂装作一副要拔刀对决的模样...他心里面慌的很，但越慌...他就越要表现的不慌，不然...就被张先闻彻底的拿捏在手里了，到时候...这混蛋想怎么样就怎么样。
　　张先闻轻轻的一笑“我今天累了...不打算再折断，如果你有兴趣的话...可以改天再战。”
　　这人...不知道常颂的底细...
　　也不敢贸然应战。
　　常颂冷冷的笑了笑“也好...我倒要听听你有什么理由，如果你说的好的话...说不定我会放过你。”
　　张先闻微不可查的动了一下...
　　更拿不准了。
　　他摇了摇头，说道“现在的新人真是越来越猖狂了...你大概是从来没听过我的名号吧？敢这样在我面前说话...真是勇敢啊。”
　　常颂的眼睛一缩...


　　完，装过头了！
　　这家伙难道很有名？ 这些强大的拔刀者难道已经形成了一个圈子？
　　看他刚才的表现...胜利时那种轻松写意的姿态...好像的确有这个可能啊。
　　常颂的大脑飞速的运转着。
　　最后他选择继续装模作样“名号？名号只是让我偶尔产生兴趣的东西罢了。听说...王凌之前的名号也很响...但我却连知道的兴趣都没有。”
　　瞬间...
　　张先闻下意识的后退了几步。
　　赌对了！
　　是的，我知道我很菜...但我知道，王凌一定很厉害！王凌这家伙...男人的时候狡诈野蛮、不择手段。
　　这种人如果都没混出名堂来...那才叫奇怪呢。
　　而且王凌是在常颂身上翻车的...不然现在变成女人的绝对是常颂！
　　王凌和常颂在老师面前怎么可能会表现的亲密？张先闻不知道他们俩的关系太正常了。
　　“你让我越来越感兴趣了...”张先闻笑着说道。
　　“你也让我觉得有趣了。”常颂立刻走上前几步...紧紧的挨着他，越是害怕...就越要表现的不害怕。
　　而且，他脸上满满的不怀好意...甚至还舔了舔唇。
　　果然，张先闻...皱了皱眉头。
　　他...彻底被常颂搞懵逼了。
　　下一刻，张先闻说道“你大概不知道...如果女人怀孕生子的话，你就会爱上那女人吧？就好像女人爱你一样。”
　　还有这种事？
　　常颂愣了一下。
　　张先闻笑了笑“看来你还是个守得住的...有太多人守不住，折断的第一个人就交代了。这软件可不是用来开后宫的啊！”
　　“这跟你逼高君自杀，有什么关系？”
　　张先闻抬了抬自己的金丝眼镜...斜着嘴笑了一下，也不知道为什么...常颂总感觉，他这个笑容里包括了太多的邪恶...
　　就听他淡淡的说道“她们太差劲了...差劲到远远不能让我满意，我可不想把唯一的机会浪费在她们身上。但我又不愿意放弃她们，我想知道...她们爱我有究竟多深。如果肯为我去死的话...我可是会相当满意的。”
　　第102章 人渣对人渣
　　这？
　　就这？
　　居然是这种理由？
　　居然只是这种理由?
　　常颂曾经想过无数种的可能，甚至会想是不是有什么特殊的原因，逼得张先闻不得不这样做。
　　但他...万万没想到，结果居然是这样！只是为了单纯的让高君证明自己爱他...所以，就要逼她去死？
　　常颂愤怒了！这一次他是真的愤怒了！
　　这个混蛋...这个人渣。
　　张先闻显然没注意到常颂的情绪，因为...他亢奋了！似乎是因为说道了自己最爱的地方，他情绪激动的难以控制。
　　就听这家伙说道“你想一想...一个可爱的、漂亮的女人...因为得不到你的宠爱，不得不用最激烈的办法向你展示...而这种展示的方法就是用她们最宝贵的生命...这是多么让人激动的一件事啊...这些美丽的少女因为爱我而凋零了...这难道不比玩弄她们、吃掉她们更让人满意么？”
　　常颂的脸立刻阴沉了起来。
　　这...简直就是个混蛋，他以为自己同时有三个女人就够人渣了...
　　甚至每每都在痛骂自己！
　　但万万没想到，跟人家比起来，常颂纯的过分。
　　就在这个时候，地上的黄毛变身完成...她稍微恢复了些体力，这女人趴在地上死死的拽着张先闻的衣服，怒道“原来...原来莹莹就是因为这种可笑的理由被你害死的！我恨自己没能为她报仇！”
　　张先闻眼睛一眯...抬起一脚，就把黄毛踹飞。
　　接着，他对常颂说道“瞧见没有...被我斩断的女人都很漂亮，漂亮的女人总能吸引很多男人。但...她却只会为我而自杀...而爱慕她的男人们只能在一旁痛哭，眼睁睁的看着她们去死。这种感觉...太让人着迷了，我已经上瘾了！”
　　常颂咬牙...现在就想弄死这混蛋。
　　但...他做不到。
　　他低头看了看黄毛，天太黑了...看不清具体的长相，但从外形上来说，应该是个不错的女人...
　　刚才被张先闻踹飞的时候，常颂能很明显的看到...她的欧派抖了起来，显然也是不小的。
　　张先闻注意到了常颂的眼神...笑着问道“怎么？你对她有兴趣？”
　　常颂立刻哼了一声。
　　这男人走过去，轻轻的把黄毛翻过来...看了看她的脸，又摸了摸她的身体。
　　说道“哎，还是不够好，总是不够好，我到底什么时候能碰到让我满意的呢？你说这个世界上存在完美的女人么？这...还是个清纯甜美系的...这种女人最粘人了，我一点都不喜欢。”
　　黄毛一口吐在他脸上，怒道“人渣！”
　　张先闻丝毫不在乎，反而转过来对常颂说道“不如...送给你？你想怎么玩弄都可以...到时候，只要让她为我去死就行了。”
　　常颂的眼睛瞬间眯了起来。
　　黄毛还在那骂，这惹怒了张先闻...他抬起手来，重重的给了她一巴掌，这才让她老实了下来。
　　接着...他把手放在了黄毛的衣服上。
　　说道“这些女人啊...对他们的男人可是百依百顺的，她们啊...是绝对不会反抗男人的，哪怕...那男人做的再过分，她们也会在心里面...替他辩护。”
　　“说起来...少女最炙热的爱意就是这样吧...哪怕那个男人再渣再坏，她们也愿意为他付出一切。”
　　“女人总是喜欢渣男，这有什么办法呢？”他叹息道。
　　说着话，张先闻解开了黄毛的衣服...
　　果然，就如同他说的那样...黄毛根本就没反抗。
　　这魔鬼摸了摸黄毛的欧派，说道“手感不错...大概有D？”
　　接着...他转过来“送给你了...你拿走吧，拿回去随便玩。”
　　黄毛缩成了一团...
　　张先闻狠狠的给了她一巴掌“你男人要把你卖掉了...你给我好好表现！可别惹我厌烦！”
　　黄毛怒道“你这个人渣！”
　　但...她嘴里面虽然这样说，身体却下意识的打开了...
　　惨...
　　惨到了极点！
　　常颂都有些不忍直视了！
　　张先闻笑着说道“看到没...你让她们做什么，她们都不会反抗的...她们只会顺从！甚至她们心里面还想着...说不定那男人是为我好呢！哈哈哈...就是这么蠢！”
　　黄毛气急了...
　　趴在地上就开始踹张先闻...
　　张先闻一脚，就把她踢的远远，丝毫没有任何怜香惜玉的意思。
　　不过...常颂却看到了另外一层，高君曾经对他说过...被折断后，如果对那个男人情绪平和，甚至有点隐隐的喜欢。
　　那么就不会受折断效果的影响。
　　但，越是恨那个男人，越是想要杀掉他...就越是受折断效果的影响。
　　张先闻这一番行动，看起来荒唐的要命...实际上是在逼黄毛恨他...
　　往死里恨他...
　　然而，越是痛恨...就越是完蛋。
　　就好像高君，她恨不得拿刀捅了张先闻，然而呢？
　　最后还不是差点为他跳楼...明明都那样了...还死死的护着他。
　　常颂眯了眯眼睛“你给我离杨和远一点！”
　　这话...瞬间引起了张先闻的兴趣“杨和啊...那，可真是少见的美人啊。我可是很少看到...能够媲美拔刀败者的纯女人，我本来还想娶她呢。”
　　常颂一脸威胁的靠了过来。
　　“我警告你，最好把我的话...放在心上，不然...你会后悔的！”
　　张先闻笑了笑“说真的...杨和那女人纯的过分...年纪明明不小了，还那么单纯幼稚。总感觉...随随便便招招手就能骗到呢。”
　　“对了...有一次我在办公室看到她穿了一件塑形的内衣...那身材，真是相当不错啊。有机会一定要试试...这种纯女人，倒是可以随便玩！”
　　这混蛋...这是在故意激怒常颂...
　　为什么要激怒他？
　　当然是为了让常颂恨他...这样，如果常颂被击败...他就可以肆无忌惮了，就好像对待地上的黄毛一样。
　　常颂看了看他，笑着说道“是的，杨和身材相当好，而且摸起来手感更好。你不知道...她叫起来的样子...简直迷人，一边说着不要不要，一边死死的抱着你，那种感觉...真的太爽了！”
　　瞬间...张先闻就僵住了。
　　赌对了！
　　哈，原来这家伙真的喜欢杨和...
　　常颂之前就有这种感觉...在这家伙说出那番话之后，他就更加确定了。
　　张先闻没想到，常颂不但破解了他的招数...反而，将计就计...一剑捅了过来。
　　差点，让张先闻内伤。
　　常颂怎么可能放过他？
　　继续说道“对了...她跟我说过，她爱的男人是我，但她是个老师，我是个学生！为了我着想...不能跟我在一起，所以先给我随便玩一年，然后再去找你结婚！”
　　常颂说完...掉头就走。
　　后面...张先闻噗通一下摔倒在地上，嘴角流血。
　　哼...对付人渣，那我就比你更人渣！
　　让我恨你？你得先有那个能力，现在的我...早已经不是从前的我了。
　　该死的混蛋。
　　路过黄毛的时候...常颂拿出自己的名片递给她，说道“有事情就找我，千万不要寻死。”
　　黄毛嗯了一声，死死的抓住了常颂的名片。
　　第103章 单纯幼稚
　　好不容易走出那个小区的范围...
　　常颂这才发现，他的背后都湿透了...
　　妈耶，这张先闻实在有点太恐怖了，不但实力强大...内心更是阴险狡诈。
　　幸亏最后发现了他的致命缺点...不然，今天说不定就回不去了。
　　常颂叫了辆车，直接回去。
　　坐在车上的时候，他拿出手机...就看到里面有一片王凌发来的信息。
　　“老公，我回来了！”
　　“我收拾了那老头一顿...他以后再也不敢不叫你一起回去了！”
　　“从家里面拿了一些东西回来...老公你回来跟我一起吃啊！”
　　“人家好想你...”
　　“人家...人家都换了好几条胖次了。”


　　“你怎么还不回来？我穿上了那条胖次...就是上次买的那条...这次我真的穿上了。”
　　“混蛋啊...你再不回来，我就咬死你！”
　　“唔...老公我好想你，我离不开你啊。”
　　“你能不能理我一下啊...你这样我好担心。”
　　常颂心情本来一片的紧张...但一看到王凌的短信，内心不自觉的就笑了出来。他永远能在这女人那收获最温柔的对待。
　　而且...这不是因为拔刀效果才换来的。
　　王凌...从来就没恨过他。
　　常颂笑着给她了一条短信“你讨厌我么？”
　　瞬间...王凌就回复了“怎么可能？我老公是这世界上最好的男人...我怎么会讨厌你？”
　　常颂的嘴角立刻撅了起来...
　　这女人，真好。
　　不过，今天他还有更重要的事情要做“我今天晚上要去杨和那。”
　　“你在找死？小颂颂...你似乎有点活腻了哦。”
　　“乖...我有正事的！”
　　“！！！你给我等着...你看我怎么收拾你！我告诉你常颂，你完蛋了...你彻底的完蛋了！”
　　“你不是答应我...我可以去一次杨和那么？”
　　“但你的99%应该都是我的...你都没碰过我，凭什么去杨和那？”
　　常颂关了手机，不理会她的胡搅蛮缠。
　　他看了看车窗外...就见整个城市灯火通明。王凌还会收拾他，偶尔还会刁难他...甚至有时候会毫不客气。
　　这女人的爱...应该不是拔刀效果吧？
　　他...心里面惴惴的。
　　虽然如果是拔刀效果也没什么不好...但他更期待那是来自王凌的真心。
　　因为，他已经决定要娶王凌了。
　　他换了个手机...给汪寒发了条短信“你恨我么？”
　　“我恨死你了！”
　　哈哈哈...这才是拔刀效果！
　　很快，常颂就到了楼下...这次他小心翼翼的左右看了看，生怕在这里碰到王凌...上一次他差点就升天了...
　　他可不想再碰到一次了。
　　偷偷摸摸的爬上楼梯...这一路之上都尽量的轻。
　　好不容易爬到五楼之后，他立刻把钥匙插了进去...轻轻的一转，门立刻打开...他马上闪身进去了。
　　小白羊这家伙还说她要换锁呢。
　　结果？
　　哼。
　　口是心非的家伙。
　　他一进来，立刻就走向了卧室...然后就看到，小白羊一手拿着啤酒...一手拿着笔在纸上写写画画。
　　唔...
　　这女人。
　　杨和一抬头看到常颂，立刻手忙脚乱的把啤酒藏起来...脸色红红的说道“你...你怎么来了？”
　　常颂脱掉衣服“你不是说我这一年内都可以随便来么？”
　　小白羊有点慌乱...左右看了看“我...我妈妈刚走，你没在下面看到她？”
　　哈哈哈...
　　有趣，有趣。
　　你说，宋梅刚才到底来了没有？
　　答案是没有，天都这么晚了...宋梅怎么可能来？
　　那小白羊为什么说这话呢？
　　因为啊...她想要常颂在这留宿。
　　常颂不能在这留宿的原因是，宋梅随时都可能来...但，如果宋梅刚刚走，这是不是说...现在很安全？
　　常颂轻轻的笑了一下。
　　杨和脸色发烧...连忙转过去。
　　就见这男人把刚刚脱下来的衣服，再次穿上...一脸惊疑的说道“啊？伯母刚刚来过？那我现在就得走，我本来还打算在这过夜的！”
　　说完...就要跑路。
　　小白羊的眼睛瞬间瞪大...整个人更是下意识的站了起来，傻傻的看着常颂。
　　“她刚走...不会再来了。”这女人咬牙说道。
　　常颂根本不听“你不知道你妈诡计多端么？万一她突然杀个回马枪怎么办？”
　　杨和急了...
　　手死死的攥着...这是她极度紧张的时候，才会有的动作。
　　这女人冷着脸说道“走了也好...我正跟张先闻谈论婚嫁的事情呢，你不在这更好。”
　　你骗鬼呢...
　　我刚刚从他那回来！
　　常颂马上说道“抱歉...我耽误老师了，明明知道跟老师以后没结果...我还要死缠着老师，这是我的错...我以后再也不会来了。”
　　说完...他掉头就走。
　　杨和慌了，彻底慌了...
　　眼看着常颂真走了，她连忙跑过来...从后面扯住常颂“没有...我骗你的！我答应你不会跟其他男人联系，就是不会跟他们再联系了！你别信我...我胡说的。”
　　“为什么骗我？”
　　杨和低头...脸色羞涩的很，她根本不敢看常颂。
　　“这位老师，欺骗学生可不是好老师的表现呢！作为一个好学生，我还以为老师说的每一句话都是真的呢！”
　　杨和的脸更红了...这话戳到了她心中最羞耻的地方。
　　她一个老师，居然跟学生在一起鬼混。
　　这女人狠了心...放开常颂，说道“那你走吧...觉得我骗你...你就走吧！”
　　说完，牙一咬...脸上故意弄出一副坚定无比的模样。
　　常颂轻轻的靠了过来“你想我在这过夜是吧？”
　　杨和下意识的后退了一步，强行冷起了脸说道“我会那么想？你做梦吧...我恨不得你早点走。”
　　只是，她一边后退着，一边却忍不住偷偷的看常颂...
　　手更是死死的攥了起来。
　　唔...你虽然蠢了点，但也别给我蠢到这种地步啊。
　　这样，我会忍不住欺负你的。
　　常颂靠近了杨和，方便观察她脸上的每一丝小表情“伯母明明没来，你说她来过。明明没找张先闻，你却说找过！杨和杨老师...你为什么苦心要做这一切呢？”
　　“不就是想让我留下过夜么？你想的话...就直说啊，干嘛这么拐外抹角？你以为我是三岁小孩呢？连这都看不出来？我单纯幼稚的杨老师？”
　　瞬间...杨和的脸...大红！
　　她啊了一声，疯了一样的跑进卧室，把自己深深的埋进了被子里。
　　第104章 很重要
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　明明是个老师，却害羞成这样！
　　这也...太有趣了。
　　常颂大笑着进了卧室，就看到杨和把整个身子都藏在了被子里。
　　他嘴角一翘，问道“老师，我说的是不是真的嘛...你是不是因为想让我留下过夜，所以才撒的谎？到底是不是那样嘛...你说清楚啊！”
　　不说这话还好...
　　一说这话，那被子里疯狂的蠕动了几下，好像把自己藏的更深了。
　　嘿！
　　愚蠢！
　　常颂走过去，用力一扯...直接就把被子给掀开了。
　　再看杨和...那脸红成了火，甚至连脖子都微微发烧着...根本就不能见人！
　　她条件反射一般的把被子扯回来。
　　但...她怎么说也是个女人，而常颂可是个身强力壮的男人，她怎么可能抢得过常颂？
　　只是，她实在没脸见人了。
　　于是...只能一头扎进被子了，只管头...不管其他的了。
　　常颂走过去，狠狠的一拍她...说道“你这是只管头不管屁股？女人...你这种姿势可是很危险的！”
　　杨和像鸵鸟一样的不管不顾...只是强硬把脑袋藏起来，嘴里面呜呜咽咽的说道“你...你快滚啊！赶快离开！越远越好！”
　　“这是被人揭穿了，没脸见人了么？早知如此，你刚才又何必那么做呢？”
　　说着话...常颂重重的一巴掌拍在了杨和的屁股上。
　　杨和整个人瞬间一抖...
　　咬牙说道“混蛋！”
　　常颂嘿嘿一笑“哦...我明白了，你这就是在勾引我。脸可以不给我看，但屁股一定要给我...老师，那我可就不客气了。”
　　这男人说着...上前...就脱起了这女人的裤子。
　　杨和身体不断的抖动，勉勉强强的回头一看，就见那脸...已经红的不像话了。
　　常颂说道“这种姿势还是挺奇怪的...原来老师喜欢这种？”
　　杨和凶狠的咬着牙...想说什么，偏偏又不知道该说什么...
　　“你挺可爱的...”混蛋男人如此说道。
　　瞬间...小白羊再次转过去，把脑袋深深的埋进了被子里。
　　显然是彻底放弃了。
　　很快...
　　裤子被脱掉了。
　　“哟...还是蕾丝的呢，我记得你上次可不是穿这种布料的...杨和，我感觉你有阴谋啊！难道这次还是故意的？”
　　杨和气的发抖...猛的转过来，怒道“我才没那么不要脸呢！”
　　“这么说，你上次的确是不要脸了？”
　　杨和气傻了...根本就不知道该说什么！
　　只能再次转了过去，把脑子死死的埋进了被子里。
　　常颂...很快就脱掉了她的胖次。


　　立刻...
　　小白羊就变成了小红羊...
　　她整个人的皮肤都在发红...
　　常颂笑了一下，又重重的拍了一下...
　　杨和难以控制的一抖，更是叫了出来。
　　似乎被自己的动作羞到了，这女人愤愤的继续钻着被子...想要逃离这种处境。但，再钻又能到哪去呢？只不过是在干扭屁股罢了。
　　她急速的喘息着...
　　闭上眼睛，狠狠的咬着牙...
　　等着某一个时刻的到来...
　　然而，她等啊...等啊，也没等到。
　　这女人有些受不了了，回头一看...
　　那混蛋又没了！
　　瞬间...杨和的眼睛就直了...
　　她擦了擦身体上的水渍，重新换上了一个胖次。
　　立刻拿出手机来，愤愤的发着“你这个混蛋！你给我等着...你看我明天怎么收拾你！我告诉你，你死定了！”
　　这太让人生气了...自己热的都受不了了，那混蛋说跑就跑了。
　　发了之后...
　　小白羊脸色更红！
　　她啊了一声，重重的跌落在床上，然后...羞涩的胡乱蹬着腿！
　　怎么感觉自己好像什么痴女一样...追着男人要！
　　真是...丢人！
　　真是可恶啊！
　　她咬牙切齿的喃喃说道“如果下次他还敢这么耍我...老娘就自己动！”
　　说完，她脸又红了。
　　急急忙忙的又钻进了被子里。
　　许久之后...她才顶着个大红脸出来，一出来就拿过手机...把摄像头小心翼翼的对准自己，偷偷把半个欧派露出来...努力做出一副性感的模样。
　　拍了一张照片，直接给那个混蛋发了过去。
　　他不让老娘睡好，老娘也不让他睡好！
　　小白羊嘿嘿一笑。
　　然后...她就闻到了一股浓浓的香气？
　　顺着香气...这女人来到了厨房，就见...常颂做了一桌子的菜，正在那吃呢。
　　啊？
　　他...他没走？
　　那我...我刚才那做作的样，岂不是都被他看到了？
　　瞬间...杨和的心脏都差点停滞了。
　　常颂抬头看她“不是给你做的，我太饿了！”
　　哼...
　　混蛋！
　　杨和冷冷的一咬牙，不管不顾的就坐了下来，自顾的拿起筷子就开始大快朵颐。
　　她的眼睛直接弯月费群陆;九四⑨叁'⑥一③五成了月牙...
　　真好吃。
　　“说了不是给你做的，你怎么这么不要脸呢？”
　　小白羊哼了一声“我就坐下了，我就吃了，你能把我怎么样？我都答应随便你一年了，还不准吃你一口饭？”
　　说着...仿佛报复一般，重重的夹了一口，恨恨的咽下。
　　那表情就好像得到了什么巨大的胜利一般！
　　常颂无奈的摇了摇头“老师不要脸起来，真是比学生还要厉害！”
　　小白羊轻轻的一笑，自顾的吃饭。
　　那脸上怎么看都是一副满足的神色。
　　然后...然后她就看到，那混蛋学生拿起手机，正准备检查里面的信息。
　　瞬间...这女人就站了起来，直直的要去抢...
　　但，常颂反应比她快的多...她根本没抢到。
　　那里面可有她刚才搔首弄姿的照片啊...那东西是绝对不能被人当面看到的，她会死的...她真的会死的！
　　于是，杨和努力的平静了一下自己的表情“把手机给我...我有很重要的事。”
　　常颂愣了一下。
　　杨和尽量严肃“我说的是真的...这很重要，真的很重要！”
　　常颂想了一下，把手机递了过来。
　　杨和控制不住的嘴角一笑，哈...平常看你那么聪明，没想到这么呆的！
　　她立刻伸手就拿...
　　手机瞬间就被常颂拿回去了，这混蛋打开手机一看，嘴笑立刻就笑了。
　　他把那张照片直接怼了杨和的脸上...
　　说道“很重要？很重要？没想到...你是这样的老师啊！”
　　哈哈哈...
　　第105章 我很自私
　　要疯了...真的要疯了！
　　杨和都不知道自己刚才是出于什么样的心态才拍的那张照片！她刚才还想让常颂睡不好呢！
　　现在...睡不好的变成她了！
　　她想把手机抢过来...但，她根本就抢不到。
　　于是，这女人捂着脸...就冲向了卧室！
　　偏偏，那个混蛋堵在厨房的门口说道“别跑啊...这么精彩的表情，老师你得给好好看看，来...把手拿开！”
　　“快...乖哦...乖哦！”
　　杨和简直要崩溃了...她立刻趴在餐桌上，任凭常颂怎么叫她都不起来。
　　“没想到啊...堂堂的老师，私下里居然拍这种照片给学生...真是丢人...你说她是出于什么样的心理呢？”
　　杨和要死了...甚至都感觉自己的脸...红的滴血。
　　“你喜欢我么？”混蛋男人继续说道。
　　“不喜欢！我讨厌死你了...我这辈子都不想见到你了！”杨和狠狠的趴在桌子上，说出这样的话。
　　口是心非！“这样吧...把你的手给我牵一牵，我就把照片给删了...”
　　“你做梦！”杨和愤愤。
　　“看来某个老师真的不喜欢我呢！她连手都不给我牵，我好失望啊！”说着话，这混蛋站起来...就准备出去。
　　就在这个时候，杨和轻轻的咳嗽了一声。
　　常颂回头一看，就见...她仍旧趴在餐桌上...但，一只手却伸到了外面。
　　“这是给我的？”
　　“不是！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　常颂也不客气，直接就抓了上去，别说...柔柔软软的，摸起来还挺不错的。
　　“老师，你手感不错哦。”
　　“我不是你老师！”
　　小白羊愤愤的回答。
　　“把头抬起来好不好，我现在就把照片删了...我保证！”
　　“你说真的？”
　　“真的！”
　　“那你要发誓！”
　　“我常颂发誓，现在就把照片删掉！”
　　杨和还是不为所动，死死的趴在那...
　　“你不起来的话，我可真就不删了！”
　　瞬间...小白羊顶着个大红脸坐了起来，还咬着牙冷冷的哼了一声。
　　哈哈哈...
　　“你真的删了？”
　　“我保证！”
　　这女人...瞬间伸手过来抢手机，常颂也没阻止...直接被她拿了过去，她翻看了半天...见那张照片果然被删掉了。
　　于是，立刻眉开眼笑“你果然是个混蛋学生！都欺负到老师头上了，真是该死！”
　　常颂笑着看她...那眼神里面浓浓的不怀好意，杨和一愣...这才发现，自己的一只手...正被人家把玩呢。
　　她立刻僵硬的把头转向了另外一边，就当没看到。
　　“老师，我好想一直跟你这样手牵手！”
　　杨和更是直接转了过去...全当没听到。
　　“你手真软...”
　　这女人轻轻的咳嗽了一声“常颂，你还是个学生...不...不应该这样欺负老师，知道么？”
　　说着话，她偷偷的手拿了回去。
　　继续装模作样“作为一个学生，你应该把心思用在学习上，而不是用在怎么欺负老师身上，你明白了么？”
　　“小白羊...你说这话的时候，脸不红么？”
　　下一刻，他直接冲了过来...这把女人公主抱。
　　杨和一下就慌了“你...你放我下来！”
　　常颂笑着说道“好的！马上放你下来...”说着，抱着她就进了卧室，直接摔到了床上...
　　然后，自己也跟着扑了上去。
　　狠狠的把她抱在了怀里。
　　小白羊立刻把头转到了另外一边...根本不敢看着男人。
　　她之前明明想好了，下一次...她就要来硬的，她就要用强...
　　但真的到了那个时候...她却根本没胆子。
　　常颂轻轻的吻着这女人的唇，小白羊脸色更红了...眼神不断的看着墙角，不配合，也不反抗。


　　常颂说道“我娶你好不好？”
　　杨和愣了一下。
　　“我是认真的，只要你答应我...我就一定会娶你。”这男人是真的想娶杨和，但他同时也知道...杨和不会嫁给他。
　　“不好！”杨和咬牙说道...
　　“为什么，我喜欢你，你也喜欢我...你为什么不能嫁给我？”
　　杨和低头“因为...我是老师！”
　　“我可以等高中毕业了再娶你啊！”
　　杨和的脸上满满的都是纠结，她...很想嫁给常颂，真的太想了...但她又知道，这样做对常颂太不公平。
　　这女人趴进了常颂的怀里，说道“即使你毕业了...也还是我的学生啊。你的同学会怎么看你？你的父母会怎么看你？我不能答应的。”
　　常颂咬牙“我又不是替他们活着的，我为什么要在乎其他人的意见？”
　　小白羊瘫软在常颂的怀里，贪婪的呼吸着这男人的气息。“是我在欺负你啊...”
　　她咬牙说道。
　　嗯？
　　常颂一脸的疑惑。
　　“我比你大那么多，还是你的老师...我应该引导你，而不是跟你干这种事。你现在还小...你怎么知道你现在的感情是爱情，而不是冲动呢？说不定...我这都是我一手操控的。”
　　常颂笑了笑“你这么蠢，怎么可能？”
　　杨和咬了咬牙“总之，这是不可能的，就算你想娶...我也不会嫁给你。如果真的嫁给了你，那就是在欺负你。”
　　“我真的很想娶你。”
　　杨和低头说道“是老师太自私了...老师应该教育、应该引导你的，但...老师却偏偏要贪图你这一年。如果你真的喜欢老师，就在这一年的时间里好好对老师。一年之后，就彻底忘了老师...永远也不要想起来。”
　　“你喜欢我么？”
　　“不喜欢， 一点也不喜欢！”杨和总是这样回答...她一边说着，一边把头转到了另外一边，却悄悄的伸出一只手来。
　　常颂立刻握住了那只手...
　　杨和脸色通红，急忙躲进这男人的怀里。
　　她是真的觉得...她自己实在太自私了...
　　但...她是个女人，一辈子为爱情自私一次...
　　不应该么？
　　第106章 心魔
　　第二天一早，常颂感觉自己的脸上有什么东西在蠕动。
　　他晃了晃头，强行睁开眼...又伸手摸了摸脸，发现那里湿乎乎的。
　　嗯？
　　他看了看旁边躺着的杨和，就见这女人的眼皮在不断的跳动。
　　哈...
　　真是够蠢的，连装睡都不会，还在我面前装什么老成。
　　常颂一翻身...轻轻的吻了一下这女人的唇，贴在她耳边说道“老师，我喜欢你。”
　　瞬间...杨和的身体就是一抖...一抹红润爬上了她的脸颊。
　　常颂轻轻的把手伸进她的衣服里，肆意的触摸着...还说道“老师，我真的好喜欢你。既然你不肯嫁给我，那...我让你怀孕，然后...我们奉子成婚好不好？”
　　说完...
　　他就要脱杨和的睡衣。
　　杨和装模作样的啊了一声，把身体翻了过去，继续装睡。
　　常颂也不客气...强行把她掰了回来，然后...开始脱她的衣服。
　　就见杨和的眼皮疯狂的跳动...
　　但，就是不睁眼...
　　最后，还咬起了牙。
　　哈哈哈...
　　这...这就是同意了啊。
　　不是同意了嫁给常颂，而是同意了怀孕。
　　常颂...立刻就玩弄起了她的身体...
　　还把她弄出一副极度屈辱的姿势...
　　杨和咬牙忍着..
　　就在这个时候，常颂贴在她耳边说道“别装了...正常睡觉的人，眼皮哪有跳那么快的？”
　　杨和还是不睁眼，她这是准备装到死了。
　　常颂也不客气，拿出手机来“也许，我该拍个照？”
　　瞬间...杨和就坐了起来，狠狠的瞪了他一眼，立刻把睡衣穿了起来。
　　她愤愤的说道“你果然是个混蛋学生！”
　　常颂丝毫不怂“那是老师混蛋在前的...大半夜的在我身上又是这样，又是那样的...要不是某个老师生理知识不够...我怕是要完！”
　　立刻...杨和把头死死的钻进了被子里。
　　常颂强行把她拔了出来“好好好，我不说了...我不说了，总行了吧？”
　　杨和咬牙低头“我...我也不是故意的，我起来去卫生间...不小心碰到的。嗯...就是这样！”
　　常颂直直的看着她...
　　杨和的脸越来越红...越来越红，最后...用手死死的捂住了脸颊。
　　“我不娶你，但你要永远跟我在一起好不好？”这混蛋男人提了这样一个要求。
　　杨和继续捂着脸不说话。
　　“你这么笨...我担心你被骗！”
　　杨和慢慢的把手拿下来，咬牙说道“常颂，我承认我是有点自私...我承认跟你在一起鬼混是我不对。但你这个要求真的太过分了...让老师给你做一辈子情人么？老师不可能答应的。”
　　常颂当然知道杨和不可能答应，所以...他才故意这样说。
　　他的目的是...接下来这个要求。
　　“那...离开张先闻好么？离他远远的...”
　　杨和皱眉“为什么？他人很好啊。”
　　常颂不可能跟这女人说真话...说了真话就要暴露拔刀的事情，暴露拔刀就等于把王凌、高君、汪寒通通都给暴露了。
　　他不可能这么做。
　　于是...这男人只说道“我不喜欢他，我希望你离他远一点，我总觉得他不是个好人，我怕他伤害你。”
　　这是...常颂所能说的极限了。
　　杨和把身体蜷缩了起来，死死的抱着大腿，把脑袋放在膝盖上...一副受了委屈的模样。
　　常颂感觉有些对不起她“你别这样...我只是提了一个很正常的要求。”
　　下一刻...
　　杨和的眼泪瞬间就掉了下来。
　　“很正常？你觉得很正常么？我就知道跟你在一起不会有什么好结果的，没想到这么快。你觉得张先闻不好，就要我离开张先闻...我以后跟谁在一起，你是不是也会觉得那人不好？”
　　常颂愣住了...
　　他不明白杨和怎么会这么想？
　　“那你喜欢张先闻么？”
　　“不喜欢！”
　　“那让你离开他...有什么不好？”
　　杨和就站了起来，喊道“常颂！我是个正常人...我有自己的想法，不要把你的想法强加到我身上。给你一年的时间还不够么？你是不是觉得，一年是你的，一辈子都是你的？”
　　怎么会？
　　常颂低头...
　　杨和一边咬牙一边流泪“是我的错，都是我的错...是我太贪心了，非要跟自己的学生在一起，年龄这么小的人...他怎么可能会想着其他人呢？他只会想着他自己罢了。”
　　常颂捂脸。
　　原来...这才是杨和的心魔。
　　她总是觉得自己跟常颂在一起是不对的，所以才一直在拼命的否认。但...她又真的喜欢这个男人...所以，才有了现在的一切。
　　在她心中，跟常颂在一起...会害了她，更会害了常颂。
　　早晚一定会生出祸端...
　　所以，她只是想跟常颂在一起一年...一年就足够了，一年她就满足了。
　　这辈子她都满足了。
　　她根本没有再多的奢望...
　　常颂无奈到了蛋疼，这女人...怎么会这么想呢？不过，真说起来，在不知道原因的基础上，他的这个要求真的有点过分。
　　于是，他叹息到“好吧...我不管了，一年之后你随意吧。”
　　他决定了，要尽快搞掉张先闻...不然，杨和肯定要倒霉。
　　只是，就在这个时候。杨和突然咬牙说道“我答应了...”
　　嗯？
　　“我答应你以后不会嫁给张先闻了...再也不会跟他接触了！”
　　嗯？你之前不是很抗拒么？
　　现在怎么？
　　杨和没有说话，而是转了过去，轻轻的抹着眼泪。
　　这其实不是张先闻的事，而是一年之后...常颂对杨和的关系问题。如果杨和能答应常颂一年之后不嫁给张先闻。
　　那如果出现了第二个男人，常颂还是不答应...
　　你说，这意味着什么？
　　这意味着...无穷无尽。
　　常颂扑过来，把这女人抱进了怀里，杨和愤愤的说道“你就是个混蛋，大混蛋！”
　　天知道，她这话里面包含着多少屈辱。
　　常颂吻上了她...这一次，她没有把眼神移开。
　　两个人吻完，她直直的看着常颂...我不想让你当我的杨过啊，我只想让你当尹志平啊。
　　你干嘛这样贪心呢，非逼着我一辈子都要跟着你呢？我就是想，怎么可能做到啊。
　　可惜常颂没看懂她的眼神。
　　第107章 生气
　　早晨，常颂心里惴惴的就去上课了...
　　为什么？因为他害怕啊...害怕见到王凌！自己昨天晚上可是跟杨和睡了一夜啊，而且还是在那个女人知道的情况下。
　　这种事情，哪个女人受得了？


　　更不要说王凌还是个醋坛子了。
　　他甚至都没敢回家，而是选择了直接去学校。
　　一进教室，就看到...王凌就坐在那呢。这混蛋男人咽了咽口水，慢慢的走了过去。
　　嘴里面还叫道“老婆。”
　　王凌红着眼睛看了他一眼，然后轻轻的哼了一声，接着转过头不看他。
　　生气了...
　　常颂小心翼翼的把她的手抓过来，这女人也没反抗...接着，他拿出面包塞进王凌的手里面说道“早晨吃饭了没有？”
　　王凌瞥了瞥嘴...还是没说话。
　　完...
　　以前这女人可是非常好哄的，现在...
　　面包已经没用了。
　　常颂咽了咽喉咙，脸上开始冒出汗来。
　　真的来说...这男人一直都在被王凌碾压，王凌一直都在忍让他、迁就他、甚至宠爱他。
　　他所有的手段，其实都来自于王凌的自我攻略。
　　要是有一天...王凌突然狠下心来，这男人真的没什么办法了。
　　他强撑着说道“我...我跟杨和什么也没干，我去找她真的是有正事的...”
　　王凌猛的回头，狠狠的瞪了他一眼...立刻就打断了他接下来的话。常颂看到她眼睛红红的样子，不知道是哭了，还是昨天晚上没睡好。
　　虽然知道王凌不会相信，但他还是硬着皮头说道“我说的是真的...”
　　王凌咬牙看他...凑过来，轻轻的在他身上嗅了嗅...仍旧没说话，只是把头转了过去。
　　这要怎么办啊？
　　对付这女人我完全不行的...
　　平常都是她对付我的啊...
　　“老婆...”常颂小心翼翼的叫着。
　　“谁是你老婆？”王凌咬牙说道。
　　好...好，虽然语气还是有点冲，但最少她肯说话了。
　　“我保证不会有下一次了，绝对不会再有下一次了...”
　　这本来是很正常的一句话，情侣吵架怎么可能不说这句话？但...王凌听了之后，却反映特别。
　　她回头狠狠的瞪了常颂一眼，把这男人的手...死死的抓住，放在怀里。
　　然后...突然间...眼泪就那么掉下来了。
　　她没有哭出声，但泪水就那么悄无声息的掉下来...
　　甚至可能连她自己都没有察觉。
　　抓住常颂的手之后，她再次转了过去...根本不想看这个男人。
　　常颂慌了...
　　真的慌了...
　　王凌在他前面，不是强大、就是羞涩，但无论哪种形象都是不可战胜的...什么时候见过她掉眼泪？
　　她这次是真的被伤到了。
　　常颂憋着嘴，根本不知道该怎么办。
　　王凌低声说道“我没有生气...你也不用担心，先让我安静一会儿。家里面还有我给你买的东西，你中午回去自己吃就行了。”
　　唔...
　　这还叫不生气？
　　这的确不是生气，这是伤心。
　　一边伤心的要死...另外一边却担心那个臭男人因此而紧张，还要说一些让他宽心的话，明明是自己受伤了...却安慰那个伤害他的人。
　　王凌是真的喜欢这个臭男人。
　　都这种时候了，心里面还想着他呢。
　　常颂真的有点毛了...
　　这可是他的老婆啊。
　　他强撑着说道“我真的没有跟杨和干任何事，我发誓...我真的有正事找她！”
　　王凌瞬间转了过来，死死的瞪着他，小声的怒道“我跟你说了...不要再跟我说话，你怎么就是不听？你很烦人啊，你知道不知道？”
　　说着...眼泪掉的更多了。
　　然后...她愤愤的把手腕上的镯子拿下来，啪的一下拍在常颂的桌子上。
　　接着，凶狠的握住常颂的手...再次把脑袋转了过去。
　　这一番动作，吓的常颂脸都白了...
　　那手镯是以前看电影的时候，常颂给王凌买的...地摊货，不过就十块钱。这东西虽然便宜，但王凌一直视若珍宝，每天都戴在手上...
　　晚上睡觉的时候，怕这东西被压到，还会小心翼翼的摘下来，放在梳妆台上。
　　现在？
　　现在...她却这么凶狠的啪在桌子上。
　　完...
　　这次要栽。
　　而且，常颂还完全不知道该怎么办。
　　“我没有生气，我真的没有生气...我只是需要安静一会儿。”这女人如此的说道。
　　说着...眼泪流的更多了。
　　手，更是死死的抓着常颂。
　　常颂真的不敢张嘴了...
　　之前你以为自己很聪明？你以为自己对付她很有一套？你以为她很蠢？
　　算了吧...
　　那只不过是她不跟你一般见识而已...那只不过是她太爱你了罢了。
　　你要真的伤了她...
　　你看，你拿她还有什么办法。
　　“嗯...”事到如今，常颂只能说出这个字。
　　哪怕他多说一个字，王凌都会受不了。
　　于是，这男人开始了沉默...
　　他这一沉默，王凌反而开始说话了“我给你带了糕点回来，我昨天回家专门跟师父学的...也不知道放到今天坏了没有。”
　　常颂根本就不敢接茬...
　　生怕说错任何一个字，都会导致这女人的情绪崩坏。
　　“老头还在我面前说你坏话，被我狠狠的收拾了一顿。”
　　说道这...她突然停住了，没有继续说。
　　常颂更不敢张嘴，于是...两个人就陷入了一种奇妙的沉默中。
　　最后，这女人实在忍不住了，回头问道“小白羊，是不是真的特别白？”
　　常颂注意到，这女人的眼睛红彤彤的。
　　这话该怎么接？
　　他自作聪明的说道“没有你白...”
　　说完，就后悔了...
　　妈耶，我真是蠢透了...这不是在告诉王凌，小白羊我都看过了么？
　　果然，王凌眯了眯眼睛，重重的哼了一声，转过去...又不搭理他了。
　　只是，她的手...还是死死的握着常颂。
　　她是很爱这个男人...但这次，她真的很生气。
　　第108章 哄不好了
　　一天的课，很快就过去了...期间并没有发生什么特别的事情。
　　张先闻正常来上课了，但...他看起来跟平常没有任何的区别，对待常颂也跟之前一样。
　　这让常颂有些弄不明白。
　　整整一天，王凌都没再跟常颂说过一句话...
　　连中午饭都没跟这个男人一起吃。
　　只是手一直握着。
　　快到放学的时候，常颂收到了一个信息，是高君发来的，内容很简单“放学了等一下我。”
　　常颂皱眉，王凌现在正在生气呢，你这个时候找我...
　　但，高君刚刚跳楼过，常颂有点怕这女人再做出什么过激的举动来，所以...也就应下了。
　　偏偏...这信息被王凌不小心看到了。
　　这女人笑着说道“你女人不少啊...”
　　听听，这满满的醋味...
　　常颂硬着头皮说道“我跟高君一点关系都没有的...”说完，他脸就红了...
　　因为高君曾经强吻过他，还试图跟他一起睡。
　　无论怎么样，都不可能说没关系。
　　王凌...讽刺的笑了一下，轻轻的哼了一声，没再说话。
　　妈耶...太恐怖了，真的太恐怖了。
　　感觉，什么都瞒不过她...
　　之前还好，这女人会装作什么都不知道...
　　现在？
　　人家明明就清清楚楚...只是以前不跟你计较罢了。
　　老婆到底要怎么哄啊...
　　在线求帮助！
　　很快，就到了放学的时间...
　　常颂没有走，王凌自然也没走...两个人就一起坐在位置上等着高君。
　　等所有的学生都走了...
　　高君才慢慢的走过来。
　　她看了看常颂，又看了看王凌...脸上满满的都是疑惑。
　　常颂硬着头皮说道“这...这是我女朋友...”
　　王凌听了，小小的哼了一声，仍旧转过去...根本不看他。
　　反而是高君...轻轻的翘起了嘴角...脸上露出一股不怀好意的笑容。
　　这女人说道“谢谢你...周日的时候谢谢你了，要是没有你...我就完蛋了。”


　　常颂木然的点头。
　　接着，高君拿出一个礼盒来说道“这个送给你...你对我的恩情太大了，我一定要报答你。”
　　常颂皱眉...
　　“这是应该的，你是我最好的朋友啊...你有事情我肯定会帮忙的。”
　　高君站在那一动不动...沉默了起来。
　　嗯？
　　下一刻，这女人突然靠了过来，就那么抱住了常颂...而且，还在他的唇上轻轻的一吻。
　　“我...我不想只跟你做朋友，我...我全身上下你都看光了！”
　　高君说完...捂着脸，飞一样的跑了出去。
　　瞬间...常颂的眼睛就瞪大了。
　　妈耶...这是个混蛋吧？
　　这女人没看到王凌正在生我气么？还跟我搞这一套？
　　什么不想只跟我做朋友，你心里面的男人明明是语文老师张先闻啊...怎么可能接受我？
　　这明明就是故意的吧？
　　故意想坑我啊！
　　果然...王凌瞬间就站了起来，她的眼睛已经变得赤红，整个身体都在发抖。
　　这女人...砰的一声，重重的砸在了桌子上。
　　咬牙怒道“常颂！你今天就跟我说明白...你到底有多少女人？”
　　完...
　　要死要死。
　　这女人忍了半天，终于忍不住了...
　　常颂这次是真的慌了...他连忙喊道“高君跟我一点关系都没有的...真的！我不骗你...”
　　王凌冷冷的一笑“全身都看光了？还一点关系都没有？你是不是骗我都骗的习惯了？”
　　常颂真是蛋疼到了极点...
　　平常他很可是很能说的...感觉自己对付女人，特别是对付王凌真的很有经验。
　　但...怎么现在嘴就这么笨呢？
　　感觉自己说的每一句话都被这女人给看穿了！
　　他连忙打开高君送的礼物...里面是一只钢笔，好像抓到了什么机会一样，连忙递给王凌。说道“老婆...老婆你看，她送的可是钢笔，觉得这是男女关系送的东西么？”
　　“我不是你老婆！”王凌怒气冲冲的说道。
　　常颂被她弄的连一句话都不敢说...
　　真是被彻彻底底的全方位碾压。
　　这女人拿起高君送的钢笔来，上上下下的仔细观察...然后，就在笔夹尾端的地方...发现了一个心形。
　　她冷冷的看了一眼常颂。
　　妈耶...现在钢笔不都是这么设计的么？这...有什么好说的？
　　这男人脸上满满的都是汗水，强撑着说道“这说明不了什么的...现在买十个钢笔，有八个都是这么设计的啊。”
　　王凌也没说话，只是看了看常颂的下身。
　　瞬间...常颂就毛了...
　　连忙喊道“不是那个意思...绝对不是那个意思！”
　　“你还跟我不是那个意思？我就看了一眼你就懂了！常颂...你再说高君送你笔不是在暗示你？什么全身都被你看光了，你当我傻子么？”
　　王凌砰的一下，又砸了一下桌子。
　　完...
　　这女人魔怔了。
　　你现在说什么...她都不会听的，她现在就认定了常颂是个渣男。
　　常颂也想通了...
　　他无奈的低头“我错了...我不对！”
　　“下次还敢是吧？”王凌怒道。
　　妈耶...
　　这你让我怎么说？
　　常颂低头，一句话都说不出来，这真是全方位的被碾压...以前是人家让着你，现在她不想让了...
　　看你还有什么办法？
　　这男人只能撒娇一般的叫到“老...老婆。”
　　王凌哼了一声“谁是你老婆？那么多女人你都吃过了...老婆你碰都不碰？你知不知道，我昨天带了那么多东西准备送给你...我怕别人说你，一件件都是我自己拿回来的...结果你呢？你居然跑去跟其他女人鬼混！给你发个信息，你还关机！”
　　常颂看了看王凌那受伤的肩膀...
　　无言以对。
　　这女人的确是爱他的，处处为他着想...
　　然而越是这样...她受的伤就越深。
　　这女人最后问道“晚上...你碰不碰我？”
　　完...
　　这是最后通牒了。
　　以前常颂还不知道，现在他知道了...
　　只要拔刀败者怀孕生子，那么胜利者就会爱上她...就如月费群六;九④九叁'陆壹叁五同她之前爱那个男人一般。
　　只要常颂碰王凌了...
　　想都不要想...这女人绝对会拼了命的怀上。
　　那...
　　第109章 大魔王
　　那...杨和怎么办？
　　常颂是准备娶王凌，也打算跟杨和慢慢分手...
　　但如果骤然斩下，杨和绝对会伤心到死的。
　　他实在做不出来...
　　于是，这男人只好沉默着一句话都不说。
　　王凌冷笑了一声“果然，家花就是不如野花香...那么多女人都可以吃，就是老婆不能吃！”
　　说完...她咬着牙，坐了下来。
　　然后...凶狠的把常颂的手抓过来，默默的流泪。
　　常颂也无奈的很...
　　已经完全不知道该怎么办了。
　　两个人就那么坐在教室里，一动不动...一句话也不说。
　　就那么一直尴尬着。
　　常颂看了看王凌，就见这女人一点退缩的意思都没有。
　　难道还非要逼我碰她？
　　非要逼我现在就斩断杨和？
　　这...
　　“老婆。”
　　“我不是你老婆！”王凌回的飞快。
　　呃...
　　现在这女人完全哄不好了。
　　这下彻底完了。
　　眼看着天渐渐黑了...
　　常颂无奈的抓过王凌的小手，一下下的在上面摩挲着...
　　这女人轻轻的哼了一声，也不看他...
　　别说，这家伙的小手肉嘟嘟的，像个小孩子一样，捏起来手感超好。杨和就不一样了，那老师的手纤细修长，完全是两个风格的。
　　也不知道出于什么原因...
　　常颂拿出演算纸来，做成了戒指的形状，就那么缠在了这女人的无名指上。
　　接着，他捅了捅王凌，说道“喏，你看看...你都戴上我的戒指了，当然是我的老婆了。”
　　王凌回头一看...有点僵住了，她强撑着说道“你以为我三岁小孩呢？会信你这种把戏？”
　　常颂无奈...
　　上去就要拆掉。
　　王凌用手狠狠的按住。
　　常颂一抬头，两个人就那么默默的对视着。
　　这女人说道“你以后会送我个真的吧？”
　　“当然了...我答应要娶你，就一定会娶你的！”
　　王凌哼了一声，接着...她终于绷不住，下意识的笑了出来。
　　这女人斜了一眼常颂，把放在他桌子上的手镯拿了过来，仔仔细细的观察了一番，确认没有任何裂痕...才给自己戴了上去。
　　这...
　　这明显就是原谅了啊。
　　常颂马上说道“老婆，我保证...以后绝对不会干那些事了，我发誓！”
　　王凌哼了一声“臭男人...少给我说这些没用的话的，你就是觉得我不会追究你，才故意在我面前这样说。”
　　啊？
　　被看穿了....
　　不过，王凌不是因为我去找其他女人才生气的？
　　那是为什么？
　　“什么高君、杨和，你爱找谁就去找谁...我不听，也不想知道。”
　　“走了，吃饭去！”
　　说着...她拉起了常颂，一起向外走着。
　　只是，态度明显没有之前那么亲密。
　　这男人大着胆子问道“那...那你刚才发什么火呢？”
　　王凌哼了一声，回头看了看常颂“我要是不发火...这臭男人还以为我好欺负呢！该死的男人就得经常拿鞭子抽一抽，不然...他们就要造反！”
　　说着还狠狠的瞪了一下常颂，脸上带着笑。
　　啊？
　　这...


　　她是真的不生气我去找其他女人？
　　那...她究竟是为什么生这么大的气？难道还真的像她说的那样...只是为了让我有个教训?
　　教训我什么？教训我不去找其他女人？
　　这也不对啊...
　　就在这个时候，常颂看到...王凌拿起右手，在那个戒指上轻轻的蹭了蹭。
　　这男人受到了启发，连忙靠过去，说道“大学一毕业我们就结婚好不好？”
　　王凌没说话...
　　不对劲，不对劲...
　　这女人除非是在特别生气的时候，才不回常颂的话，就好像刚才。但...她现在明明不生气了，怎么也不回话？
　　难道我猜中了？
　　他紧紧的靠了过来“我也想高中毕业就结婚啊...但是我的年龄不够啊...要22岁才可以。不然...我们做个假身份，早点结婚？”
　　王凌低着头...轻轻的捂嘴。
　　仍旧不说话。
　　哈...猜对了，果然猜对了。
　　王凌是吃醋常颂去找其他女人，但...也不是特别愤怒。真正让她愤怒的地方在哪呢？
　　她啊...愤怒的地方在于，这混蛋跟其他女人有进度了...跟她却一点进度都没有？
　　她作为老婆，居然还不如外边的那些情人？
　　这让王凌怎么受得了？
　　既然找到了王凌的软肋，常颂立刻从后面抱住了这女人，贴在她耳边说道“你说我们结婚后要生几个孩子呢？两个够不够？不行的话...三个也行啊。”
　　瞬间...王凌就绷不住了，恨恨的说道“你真是讨厌...人家一腔真心怎么就喂了你这种家伙！”
　　“老婆...”常颂黏糊糊的叫道。
　　王凌哼了一声“叫的这么恶心...等你什么时候拿个真戒指过来再说啊！”
　　常颂二话不说...拉着王凌就去了珠宝店...然后，当场就选了一个结婚戒指送给了她。
　　买戒指的钱，还是王海智发给他的工资呢。
　　王凌眼神发红，叱道“算你有良心！”
　　接着，她的态度立刻转变...又一次的死死的抓住常颂的胳膊，用欧派狠狠的夹住，叫到“老公！老公你最好了。”
　　一边叫着...
　　那眼睛里面充斥着满满的幸福...满的都快溢出来了。
　　又一次见到这样的王凌...
　　那感觉真好。
　　常颂轻轻的吻了她的额头，这招致了王凌的不满“跟你说了多少次了，脑壳不是亲老婆的地方。”
　　常颂摇头“不，脑壳就是亲老婆的地方！”
　　王凌一脸的疑惑...
　　“能亲老婆的脑壳就已经让我感觉到幸福了，如果再亲别的地方，我怕自己会受不了。”
　　王凌憋着嘴，低头看了一会儿。
　　然后...抬起头，那脸上满满的都是笑容，她佯怒道“混蛋！你真的就是个混蛋！”
　　常颂又一次的摸到了王凌的弱点...
　　只要跟她说结婚的事情，跟她说以后的生活...不管你干了什么，她都立刻会缴械投降，如果这个时候...你再说点情话。
　　那真的能让王凌的智商瞬间清零。
　　常颂试探到“我以后不去找杨和、高君了好不好？”
　　果然，王凌一点都不在意的说道“随便你，我才不管呢！想要男人不偷腥，那可能么？你别给我乱来就行。”
　　看嘛...
　　果然是这样吧？
　　就在常颂暗自得意的时候，这女人突然走到了前面，她就那么直直的看着常颂，说道“呐...你偷吃回来能跟我说一下么？”
　　呃呃呃...怎么感觉有点危险啊？
　　常颂咬牙点头。
　　就见王凌轻轻的一笑“你要是去偷吃高冷女人呢，我回来就给你装高冷。你要是去偷老师呢，我回来就给你装老师...我得让你知道知道，你老婆...可不比她们差！”
　　常颂僵住，根本不知道该怎么回答。
　　王凌贴在他耳边说道“你是不是激动了？一个老婆还能吃出多种花样来。”
　　淦，怎么这么会撩人？
　　想想王凌穿教师制服的样...
　　还...还真有点让人受不了啊...
　　“小颂颂，你英语作业写了没？ 没写的话，老师晚上可不会放过你！是不是需要老师那教鞭打你小屁屁你才会乖乖听话呢？”
　　说完...她背着手，面朝常颂，邪邪一笑。
　　那脸上满是狡黠。
　　唔...
　　这家伙还真是个大魔王...
　　不过，这种感觉...真好。
　　第110章 真的帅气
　　有些事情常颂可能瞒着小白羊，但...不能瞒着王凌。
　　小白羊是不知道拔刀者的事情，王凌可是清清楚楚。常颂之前想跟王凌解释，但那时候...她在气头上，说什么都不听。
　　现在...她心情好了一点，常颂立刻就跟她说了一下前因后果。
　　包括高君的、杨和的...还有张先闻的。当然，其中一切对常颂不利的内容，他都选择了隐去...不过，就算常颂不说，这女人八成猜得到。
　　王凌也没点破。
　　她只是一边吃着东西，一边惊疑的说道“张先闻是拔刀者？高君还是被他折断的？真看不出来。”
　　常颂也有点吃惊“你一点都不知道么？张先闻好像听说过你的名字。”
　　王凌笑了笑“每一个拔刀者，对其他拔刀者来说...都是极其危险的存在，说不定什么时候就要被偷袭了。他啊，根本就不知道我...而是知道你不是个纯新手后，才担心的。”
　　“这种事情，哪怕一点点的风险...都是不容忽视的。”
　　常颂本来还没想到这点...
　　被王凌一点，他瞬间就反应了过来。
　　居然是这样...
　　饭后，王凌直直的看着常颂，说道“老公，你一定不可以再次拔刀了，听到没有？”
　　常颂轻轻的嗯了一声。
　　她是在担心常颂。
　　那你为什么不...怀孕呢？
　　我不同意...你不会用强么？
　　王凌这么聪明，应该有很多办法吧？
　　常颂其实很想知道...这是为什么。如果王凌对他用强的话，他就可以摆脱拔刀者的身份了。
　　他自己之所以不愿意吃掉王凌，是怕自己爱上这女人之后...彻底的伤了杨和。
　　但...王凌却没有这个顾虑啊...
　　常颂不敢问...怕一问，这女人真就那么干了。
　　饭后，两个人回家换了身衣服，就上了车...
　　仍旧是王凌开着。
　　只是，车走着走着，常颂就发现了不对劲。
　　哎？
　　这不是去张先闻家的路上么？这女人打算干什么？
　　他扭头看了看王凌...就见王凌脸上露出一抹诡异的微笑，还回头狭促的看了看常颂。
　　这男人紧张的说道“你...你不是不让我再拔刀了么？”
　　王凌也不说话...
　　而是在嘴里面哼起了歌，看起来相当高兴的模样。
　　出于对王凌的信任，常颂也没有问...只是，脸上一片的惨白，紧张的很。
　　他现在可打不过张先闻，万一被他给折断了...
　　那后果，想一想都头皮发麻。
　　很快...两个人来到了张先闻的楼下。
　　王凌拿出手机来，直接拨了出去“张老师么？我有个问题想请教一下你，我现在就在你家楼下。”
　　这女人自顾的说道...
　　她完全没有任何像常颂解释的想法，让这个男人只能像个傻子一样呆呆的站在那里。
　　过了好一会儿之后，张先闻才说道“好，我现在就下去”
　　也就不到五分钟的功夫，这魔鬼就出现在了两个人的面前...
　　常颂看到他下意识的就有些紧张，他连忙把王凌拦在身后...
　　王凌却笑着走到了张先闻的面前，而且还围着这家伙转了几圈，笑嘻嘻的说道“老师的身材不错，气质也不错啊，看起来是个很不错的人。”
　　瞬间...常颂就感觉到，张先闻整个人都抖了一下。
　　这家伙强笑着说道“王凌你也很漂亮啊...”
　　王凌背着手，来到常颂的面前，拍了拍他说道“这家伙现在是我老公，我真的很喜欢他...是真的，而不是被影响的。只是啊，这臭男人总是不甘心，总想着去折断其他人。老师，你能照顾一下他么？”
　　两个人男人都愣住了，齐齐的看着王凌的表演。
　　张先闻更是脸色发紧...
　　过了好一会儿之后，他才说道“常颂是我的学生，我当然会照顾他。”
　　王凌笑嘻嘻的给他鞠了一躬，说道“谢谢老师...老师果然最好了！”
　　说着...牵起常颂的手就走。
　　常颂还完全处于懵逼状态呢...就这么被王凌硬生生的拉走了。
　　直到两个人坐到了车上...他才问道“你...你刚才干了什么？”
　　王凌笑了笑说道“我刚才威胁他了啊...我告诉他，他要是敢折断你，我就把他的身份告诉其他的拔刀者。”
　　常颂惊了一跳“你还知道其他人？”
　　“不知道啊...”
　　“不知道，他怎么会相信？”
　　“他怎么知道...我根本不知道啊？”王凌笑着说道。
　　常颂愣了一下...
　　“你觉得他敢赌么？”这女人继续追问。
　　别说...如果被威胁的是常颂...他还真的没这个胆子去赌，因为谁也不知道...到底会来一个什么样的拔刀者。


　　王凌继续说道“每一个拔刀者，最害怕的就是躲藏在暗中的其他拔刀者。你不想变成女人...那张先闻就想么？他不敢赌的。”
　　常颂长长的吐了一口气。
　　他真是被这女人给救了...他下意识的问道“你...为什么不...用强呢？”
　　常颂说的是，这女人为什么不强迫他呢？
　　王凌轻轻的一哼“我敢么？万一你因此恨上我了怎么办？我要的是一个爱我的老公，可不是一个恨我的老公。”
　　但是你怀孕生子的话，我就自然会爱上你的啊。
　　连常颂都知道的事情，王凌不可能不知道...
　　但...她仍旧没有选择用强。
　　似乎是猜到了常颂的想法，这女人...眯着眼看了看他...然后轻轻一笑。
　　瞬间...常颂就懂了...明白为什么这女人不逼他了。
　　因为...她...舍不得。
　　她是真的喜欢常颂，不愿意逼迫常颂做那些他不愿意做的事。
　　她只想让一切水到渠成...
　　这女人还真是...
　　面对张先闻的时候，有勇有谋...对待常颂的时候，却那么小心翼翼， 生怕一不小心就伤了他。
　　常颂自问，自己可没那么优秀值得一个女人这么做啊...
　　在别人眼中，他一文不值...在这女人的眼里，他是稀世珍宝。
　　她把他捧在手里，含在嘴里...怕伤了，怕化了...小心翼翼的。
　　看到常颂低头，王凌捂着嘴...偷偷笑。
　　这男人疑惑的看着她...就听她说道“刚才去张先闻那的时候，老公你的脸都白了...看起来好可爱啊！”
　　说完...脸上狭促无比的一笑。
　　啊...臭女人，她刚才就是故意不告诉我，故意要吓我的！
　　常颂起了凶性...在她屁股上狠狠的一拍。
　　这女人咬牙说道“就知道欺负我...有本事，你扑上来啊。”
　　第111章 有钱人
　　常颂当然不可能扑上来...
　　王凌斜了他一眼之后，继续开车。她把车开到了一家甜品店，说道“我前几天带回来的糕点都坏了！现在你陪我去这里吃吧！”
　　常颂自然不会反对...跟着她就进来了。
　　只是一进来，他就有点懵逼了...这里，显然是女孩子的最爱...里面都是各种穿着花花绿绿的女孩子，三三两两的聚在一起悄悄的说话。
　　男人在里面极为扎眼...
　　常颂有点怂...
　　王凌把他强行拉了进来，嘴里面说道“这可是对你的惩罚...我辛辛苦苦做了一天的糕点，你连看都没看！”
　　常颂无奈...只好被她强按着坐了下来。
　　看到他有些局促，王凌笑着说道“你紧张个什么啊...这里女孩子虽然多，但有时候也会情侣会进来的。”
　　说着话...她还狭促的笑了笑。
　　直到这个时候...常颂才发现，有哪里...不太对劲。
　　王凌穿的是一件水蓝色的连衣裙，看起来漂亮、大方...还有一丝丝高贵的气质。
　　但...常颂呢，穿的是衬衫牛仔裤...本来这身打扮中规中矩，也没什么不好的...偏偏，跟王凌站在一起...
　　那感觉就好像是穷小子跟富家女。
　　特别是在一群女孩子的围观中...这种感觉就更明显了。
　　常颂记得，这套衣服...还是王凌故意拿给他的...
　　难不成是这女人要坑他？
　　常颂没问...他选择相信王凌。
　　这女人端了几盘甜点过来，说道“这些东西只有在这家店才能买到...老公，你一定要好好尝一尝啊。”
　　常颂低头...一看，就见是各种颜色、形状的小蛋糕。
　　上面还点缀着花花绿绿的奶油...看起来是漂亮，但...这东西想想都知道会有多甜。
　　常颂对太甜的东西可不感冒，他有点抗拒。
　　王凌笑着看他“你不想吃么？”
　　说话的时候...语气里还稍稍有点不满。
　　常颂无奈，咬牙说道“只要跟老婆在一起，吃什么都可以。”
　　王凌轻轻的捂着嘴，眼睛笑的都弯了起来。她拿出小叉子来，弄了一块...直接喂给常颂。
　　尽管不喜欢这些东西，但常颂还是硬着皮头吃了下去。
　　果然...甜的要死...
　　“怎么样，味道是不是很不错？”
　　常颂还能怎么说？他当然只能说“挺好的...”
　　王凌继续拿起叉子来喂他...
　　一边喂着，那脸上满满的都是不怀好意的笑容。
　　直到这个时候，常颂在注意到...满满一桌子的甜点都被王凌喂给他了，这女人却一口都没吃。
　　“你不动么？”这男人下意识的问道。
　　“我不吃的，这些太甜了...吃了很快就会变胖的！到时候你这个家伙就该嫌弃我了。”
　　说着...她又去叫了一桌，继续喂着常颂...那眼神又狡黠又亢奋。
　　直到这个时候，这男人终于反应过来，哪里不对劲了。感情这女人就是把他带过来，专门喂他的啊...
　　她自己根本就不吃。
　　常颂立刻说道“我不想再吃了...这些东西实在太甜了。”
　　王凌咬了咬牙“我前几天那么辛苦的给你做东西...”
　　真是败给他了...常颂没办法，只好再次张嘴...
　　王凌继续笑着喂他...
　　看到喂的差不多了，她才说道“我啊，就是要把你喂得胖胖的...最好再丑一点，这样...其他女人就不会再喜欢你了，只有我...还喜欢你。”
　　常颂愣一下，无奈的笑了笑...
　　还真的以为王凌不在乎他去找其他女人啊...
　　她在乎，只是在这点上...她不会生气罢了。
　　瞧瞧刚才喂常颂吃甜点的那股亢奋劲...她怎么可能是不在乎的嘛。
　　不过...她的反抗手段，倒是有点别致。
　　常颂哼了一声“我吃不胖的，你放心好了。”
　　王凌丝毫不在乎“那我就惯着你，把你的脾气变坏...让其他人都受不了你，只有我能受得了！”
　　啊？
　　这女人继续说道“我还要把你好好的保护起来...把你慢慢的养成废物...这样围在你身边的女人就更少了！”
　　这女人...越说眼睛就越亮。
　　常颂抬起手指，重重的弹了一下她的脑壳“你把心思用在别的地方啊...我要是真的变得又胖又丑又无能，第一个受罪的就是你。”
　　王凌轻轻的一哼“那样...我也喜欢。对了...我还要把自己弄的漂漂亮亮的...这样，你就更离不开我了。”
　　说完...她一脸的得意。
　　哈，还真是个...蠢女人呢。
　　不过，常颂感觉微微有点不对劲，周围的女孩子好像都有意无意的看着他们俩。
　　之前，他还不太理解。
　　现在王凌这么一说...他突然就反应了过来。
　　王凌今天故意给他穿了一套普普通通的衣服，自己却偏偏打扮的漂漂亮亮...
　　而且，从一进店门开始...她就一直在喂着常颂，有时候还替他擦嘴、替他拿纸巾...
　　简直就是无微不至。
　　这样两个人在一起好像什么呢？
　　好像穷小子跟富家女在一起...而且还是富家女倒追的，再看看那个穷小子...不但长的不帅，情商更是低下..
　　居然一直要那漂亮的女孩子喂他...
　　怪不得常颂就觉得那些女孩子看他的目光怪怪的呢...原来是王凌这个家伙故意弄的。
　　常颂真是被她给弄笑了...
　　她真的很聪明，也很有手段...但，她怎么就把全部的心智都用在了我身上呢？
　　“被发现了么？”王凌笑着问道。
　　常颂无奈的摇了摇头。
　　这女人靠了过来“你要生气的话，就惩罚我啊！想一想...因为我这个漂亮有钱的女孩子不能讨你这个穷鬼欢心...所以，你这个穷鬼就要报复我这个有钱人...把我拖出去，按在黑暗的角落里，暴躁扒掉我的衣服...然后一边打着，一边享受着。而我 这个有钱人家的小姐，因为太喜欢这个穷鬼了，不但不敢反抗...还要拼命的讨好。”
　　“你说...这剧本是不是很刺激？”说着话，王凌脸上满满的都是狭促。
　　常颂愣住了...
　　这货，也太会勾人了吧...
　　他差点激动，这男人努力的控制了一下情绪“你啊...就不能把心思用在别的地方么？”
　　见到没能激起常颂，王凌小小的哼了一声，有些不满的说道“因为人家喜欢你嘛...不然谁跟你玩这些花样？”
　　第112章 我爱你，真的
　　看着王凌那又娇又嗔的表情...常颂不由得说道“你真的喜欢我？”
　　还有一句话他没有说出来，但他相信王凌应该懂...剩下的那句话就是，不是因为拔刀的效果？
　　王凌支起下巴，直直的看着常颂...那眼睛里面满满的都是幸福“当然喜欢你了，要是不喜欢，怎么会在你身上用那么多心思？”
　　常颂有点不自信...
　　他还算有点自知之明，他长的普通...其他条件也不算好，怎么就能引得王凌这种女人的喜欢？
　　王凌这种级别的女人...如果不是在拔刀效果的影响下，看都不会看他一眼才对。
　　于是，他问道“为什么啊？我不明白。”
　　王凌还是痴迷的看着这男人...看到他那一脸疑惑的模样，她轻轻的笑了笑...抬起手轻轻的刮了刮他的鼻子，说道“喜欢就是喜欢...哪有那么多理由？”
　　“你今天就得给我说出来，我才不相信你会无缘无故的喜欢我。”
　　常颂瞬间就说出这句话来...只是，说完...他就后悔了，他不该这么无礼的，他是真的被王凌惯出脾气来了。
　　因为...他知道，王凌永远都会用最温柔的态度来对待他...哪怕偶尔生气，那也是另外一种爱的表现。
　　果然...就看到王凌兴奋的一笑...
　　这女人相当聪明，很明显的看出常颂的无礼...但，这非但没让王凌生气，反而还让她开心了起来。
　　她就是要惯着这男人。


　　“人家真的不知道嘛...”
　　常颂抓住了这女人的手，狠狠的...
　　“我今天就是想问个明白。”
　　“你真的很讨厌...非要逼人家女孩子说这些东西么？”
　　“我真的很想知道...”
　　王凌捂着嘴轻轻笑着，支着自己的下巴...仍旧一脸痴迷的看着常颂“因为，你是我千挑万选才找到的人啊...我怎么可能不喜欢你呢？”
　　啊？
　　千挑万选？
　　我？
　　我有那么特殊？我有那么优秀？
　　我才不信呢。
　　常颂直直的看着她，眼睛里面满满的都是追问。
　　王凌站起来，说道“有点晚了...我们回家去吧。”显然，她是不打算说的。
　　常颂立刻来了脾气“不回答我，我今天回去就跟汪寒睡。”也就是在这女人面前，他才会这么放肆。
　　王凌直直的看着常颂...摇了摇头“你可真是个混蛋，但...喜欢就是喜欢啊，哪有那么多理由？女孩子喜欢男孩子需要理由么？你想的太多了。”
　　“你一定知道，你一定有自己的理由”常颂不依不饶。
　　王凌根本就不想说...抬腿就要走路。
　　但...常颂强行把她拽了回来“我今天就一定要知道了。”
　　王凌无奈极致了，嘴里面怒道“你怎么这么过分啊...”
　　说着，她坐在了椅子上...
　　仍旧那么痴迷的看着这男人...她知道，今天是躲不过去了...
　　于是，缓慢的说道。
　　“首先，你善良。你看到周围的人受苦，会忍不住的去帮助...哪怕那个人跟你没什么关系。这样我对你好，你也会同样的反馈给我，不然你的良心会受到谴责。”
　　“然后，你敏感。明明自己的条件不好，却对女人要求的那么高...这样，能入你眼的女孩子就少...只要我一心一意的对你，不让你产生任何歧义...你的眼里面就只会是我。”
　　“最后，你很有责任感。很多明明不是你的错，你却非要揽在自己的身上...你是不是经常自责？经常怪罪自己？这都是有责任感的表现。一旦有了责任感...只要我好好对你，你就绝对不会抛弃我，哪怕我再无理取闹...你都会不离不弃。”
　　“你这么多优点...我怎么可能不喜欢你呢？要知道...我可是找了好久，才找到你的。”
　　常颂听了...脸色微微发红。
　　啊？
　　这是我？王凌说的是我？
　　我怎么觉得我垃圾的不行呢？哪有她说的那些什么优点。这男人硬着脖子说道“但...我长的不好看，人也没有魅力啊。”
　　王凌低头笑了笑...脸上微微发红，有些害羞...还有些娇嗔。
　　“笨蛋啊...那些东西人家才不会在乎呢。花虽好，终会凋零，谁有能保证自己会帅气一辈子呢？只有心...才一直不会变啊。”
　　常颂僵住...
　　他根本就不相信王凌说的是他...在他的认知里，他根本就是一个普通到极点的人，哪里想王凌说的这么优秀？
　　王凌抓上他的手，笑眼弯弯的看着他“老公...你真的很优秀，你是我能找到的最好的人，你要对自己有自信哦。我可不是无缘无故爱上你的啊...而且，我发现...我真的越来越喜欢你了呢，在我眼里...你就是全世界最棒的男人！”
　　常颂还是有点不自信。
　　说王凌喜欢他，他承认...
　　但说他有这么多优点...他真的不相信。
　　看到这男人还在纠结，王凌轻轻的靠了过来，贴在他耳边说道“悄悄告诉你一个大秘密哦...跟你决斗的时候，我就准备好了。如果赢了，就娶你...如果输了，就嫁给你。永永远远的爱你一辈子。”
　　说完这话...她那漂亮的脸蛋上羞红无比...
　　有些不敢看常颂，把头转到了另外一边。
　　常颂瞬间就愣住了...
　　这女人真的喜欢自己？
　　而不是因为拔刀效果？
　　一股难以言说的喜悦感...充斥着常颂的心底...
　　第一次，他有了一种被真正欣赏，被真正爱着的感觉。
　　王凌这个女人...根本就是他的天使。
　　他直直的看着面前的这个漂亮的月费群陆;玖肆九三'陆一叁五人儿...只觉得越看越是漂亮。
　　王凌咬牙说道“你想什么呢？我可不是故意输给你的...我本来赢定了，谁知道你有两个那东西，这种事情谁想的到啊？完全就是意外！”
　　常颂轻轻的一笑，也不戳破。
　　是的，王凌是输给他了...但当时，她手里面一定有后招！只是，那种后招用出来...一定会让两个人相互仇视，甚至变得更加过分，根本不可能有现在这种和睦的关系。
　　所以...她才选择了放弃。
　　娶了虽然更好，但嫁给他...也不算太差。
　　王凌被他看的发毛，连忙转移话题。
　　生气的说道“臭男人...你今天就给我增肥吧！我看你还出不出去鬼混了！你知道我在家里面等你等的多辛苦么？”
　　说着话...她又叫来了满满一桌子的糕点。
　　然后...
　　愤恨的插在上面，直直的递到常颂的嘴里。
　　常颂想要躲闪，这女人气的站了起来...抱着他的脑袋就喂了进去。
　　“这东西少太甜了...我真的不喜欢！”
　　“不喜欢也得给我吃...谁让你出去鬼混了？我告诉你，老娘气的很，才没有表面上那么风轻云淡呢！”
　　说完...又叉了一个过来。
　　常颂无奈的看着她...
　　这女人哼了一声“你能拿我怎么办？你要是生气的话...就把我拖进墙角里折磨啊！你有那个胆子吗？所以，乖乖的给我吃东西吧！老娘就是要把你喂成一个只有我才要的肥猪！”
　　常颂怎么可能一点反制的手段都没有嘛...
　　他笑着说道“你以前折断不少女人吧...我想见见。”
　　瞬间...
　　王凌就慌了。
　　哈哈哈...
　　哪怕是大魔王，那也是有弱点的。
　　第113章 慌乱
　　王凌装模作样的站起来，说道“什么破甜点，还说吃这个很快就胖了呢！你吃了这么多...一点变化都没有。”
　　“走，我们去其他地方玩。”
　　这女人说着，就拽起了常颂。
　　然而...常颂稳坐钓鱼台，一动不动。
　　“老婆，我真的想见见你以前的那些女人。”
　　王凌僵住...眼神左右来回慌着，显然是在琢磨着其他的办法。
　　常颂记得张先闻说过，这些被折断的女人...是不可能真正反抗折断她的男人...只要你强逼...
　　她们最后就一定会屈服...
　　然后，她们还意识不到自己其实是被拔刀效果影响的。
　　常颂本来不打算用的...但面对王凌这个大魔王，他要是不用...就不可能真的把她怎么样。
　　而且，你不觉得偶尔看大魔王吃瘪...也是一件非常让人高兴的事情么？
　　王凌左顾而言他“老公，我早就想去游乐场玩一玩了...现在陪人家去嘛，人家真的想去！”
　　嗯...开始撒娇了。
　　但，抱歉...那没用的，我今天就是想见一见。
　　常颂强行把她扯了过来，放在自己大腿上...就那么直直的看着她“老婆，我也很喜欢你，我想了解一下你以前到底发生了什么...让我见一见好不好？”
　　王凌瞬间就恼了“你心里面想的什么...以为我会不知道？臭男人...有了那么多女人还不够么？还非要打那些人的主意？”
　　她生气了...
　　这生气中...还带着一丝丝的怯懦。
　　“我知道老婆一定会让我见的...一定会！”常颂贴在她耳边说道。
　　王凌咬牙...眼神左右来回晃着...看起来纠结到了极点。
　　嗯？
　　还真的有效果？
　　正常情况下，王凌是无论如何都不可能答应的...但，现在？
　　她...她居然在犹豫！
　　哈哈哈...
　　原来张先闻说的是真的啊，真的可以逼迫她们做一些自己不愿意做的事。
　　常颂发誓，他只对王凌用这一次...真的只用这一次。
　　他实在太喜欢这个女人了。
　　“老婆，你会答应我的...是不是？我知道，你一定会的...你那么喜欢我，怎么会让我不知道呢？”
　　王凌低着头...两只手死死的按在大腿上。
　　看起来难受的不得了...
　　我是不是太强人所难了？常颂突然就有点心疼了...
　　他说道“不愿意的话，就算了吧！”
　　哪知道...王凌重重的一拍桌子“见就见...有什么了不起的？”
　　两个人几乎是同时说话的...常颂愣了，王凌也愣了。
　　然后...王凌就有点后悔自己的冲动了...她根本就不知道这是拔刀效果在影响她，还以为自己是一时冲动。
　　常颂马上接口“老婆，你放心...我绝对安分守己！”
　　王凌知道这话是咽不回去了，冷冷的说道“信你才怪...你什么东西，我最清楚了！”
　　说着话...她脸上仍旧满满的纠结。
　　看的出来，她真的不愿意。
　　我保证...我保证只看大魔王吃瘪这一次，以后...绝对绝对不会再用了。
　　“现在就叫过来吧...正好有时间，别弄的那么正式...”
　　王凌咬牙“好...”
　　“我....我打电话。”
　　说着，她的声音都在发抖。
　　这女人拿出电话来，按了几下...但没想到因为太过害怕、太过紧张...那手机居然掉在了地上。
　　常颂给她捡起来。


　　就看到她脸上一片的慌乱...
　　哈哈哈，原来大魔王也有害怕的时候啊。
　　很快，她就拨通了电话“陈晴吗？我...我是王凌！”
　　电话里立刻就传来一阵惊呼...
　　“你...你战败了？”听声音...是个成熟的女性。
　　“你来长沙街后花园甜点吧...我在这等你！”
　　还不等那人回话。
　　她马上说道“就等你一个小时，不来...我就走了！”
　　说完...
　　猛的挂掉了电话。
　　然后，她的眉头就皱了起来...还狠狠的咬了咬牙，似乎有些不明白...自己为什么会鬼使神差的就打了那个电话。
　　常颂在旁边尽量的憋着笑。
　　过了约莫三五分钟之后，王凌终于回来了...她再次变成了大魔王。
　　这女人坐在常颂的身上...直直的看着他说道“常颂，我警告你...你要是对那女人有一丁点那种意思，我回头就宰了你！”
　　常颂还能说什么...
　　他当然只能拼命的点着头。
　　王凌似乎还有些不放心，说道“我只所以把她叫出来...可不是给你玩的，而是告诉你...我对你毫无保留，你明白么？”
　　哦...原来，这就是她给自己找的借口。
　　原来是这种借口啊...
　　也就只有这种借口，才能说服王凌了。
　　这混蛋男人马上一脸深情的说道“我知道了...我知道我老婆对我最好了！”
　　“臭男人！”王凌愤愤...
　　然后，她就叉起了甜点，再次吻给了常颂...
　　这女人似乎对养胖常颂，有一种特别的执念。
　　原因说起来...还有点可爱。
　　两个人就这样慢慢的等着。
　　不过几分钟的功夫...王凌就有点慌了，她拿出镜子来，细细的化了妆，然后...低头看了看自己那对巨大的欧派...
　　脸上满满的都是纠结。
　　曾经被女人深爱着的他...现在也变成了爱着男人的女人。
　　然后...她还要约以前的情人见面...
　　还是在自己喜欢的男人面前...
　　这种错乱无比的感觉...一定一定，相当酸爽吧？
　　这种酸爽...就连大魔王都扛不住呢！
　　又过了一会儿...王凌实在受不了了，她依靠在常颂的身上说道“老公...我...我肚子疼！我想去医院...现在就带我去好不好？”
　　这...显然是怂了，是害怕了。
　　常颂也不揭穿她...能看到王凌这副慌张的模样，他已经赚了。
　　再逼她...
　　也不是那么回事...
　　于是，这男人把她抱了起来，说道“好！我现在就带你去！”
　　这话...让王凌如释重负，她笑的开心极了，连眼睛都弯了起来“就知道...老公对我最好了！”
　　然而...就在这个时候，一个女人风风火火的冲了进来，大声喊道“谁是王凌？”
　　第114章 见面
　　“谁是王凌？”
　　这话一喊出来，整个甜品店的人都看了过去。
　　而常颂怀里面的那个女人...更是吓的直接一抖，死死的抓着常颂的手臂...把脸深深的低了下去。
　　王凌在常颂的面前，什么时候有过这种时候？
　　这种模样的大魔王可真是少见啊。
　　这男人微微翘起了嘴角...
　　王凌咬牙抬头看了他一眼，那神色里面满满的都是祈求。常颂回到“放心吧...你可以永远相信我，我绝对不会出卖你的。”
　　这女人也没说话，继续把头深深的低了下去。
　　常颂带着王凌就走向了门口...
　　他目不斜视，看起来正常的很...而门口的那个女人，却一脸的焦急。
　　这是一个看起来很精明的女人...瞧那打扮应该是个白领。长发披肩，染成了焦黄色，带着一对儿明晃晃的水晶耳环...在灯光的照耀下熠熠生辉。
　　约莫二十五六岁的模样...身穿一套白色小西装。长的很漂亮...特别是眼睛好像会说话一样...总体上来说给人一种温润、聪明的感觉。
　　常颂从她身边走过，还能闻到这女人身上那淡淡的香水味。
　　嗯...是个很成熟的女人嘛...
　　直到越过这个女人，常颂才下意识的回头一看...然后嘴角更加上翘了，他贴在王凌的耳边说道“没想到你喜欢这种类型的...不过，她不如你的大哦。”
　　王凌恨恨的一咬牙...
　　轻轻的扭了一下常颂，仍旧没有说话。
　　显然...还在紧张中。
　　两个人出了甜品店，她才长长的松了一口气。
　　接着，这女人有点羞恼的说道“你是不是看上她了？”
　　常颂立刻摇头“怎么可能啊...她可没你漂亮！”
　　王凌轻轻的一哼“我告诉你...她可厉害着呢，你要是被她给缠上了，不死也要掉一层皮！”
　　常颂自然不敢反驳...
　　带着王凌就走到了车边。
　　这就准备上车跑路...
　　然而...就在这个时候，突然从身后传来一个疑惑的声音“你就是王凌？”
　　王凌下意识的回头一看...就见...是刚才那个女人！
　　她吓的浑身一抖，下意识的靠近了常颂。
　　那个名叫陈晴的女人嘲讽的笑了一下“我就知道你肯定要耍我...但你似乎忘记了，这辆车你以前在我面前开过！我记得清清楚楚。”
　　绝杀...
　　真正的绝杀！
　　嚯，这女人真的不简单啊。
　　常颂立刻就明白了...她肯定是一来就发现王凌的车了，但她没有在车旁边等着...而是故意进了甜品店，故意去打草惊蛇...进而把王凌给吓出来。
　　然后...再杀个回马枪。
　　可以啊...
　　王凌厉害，她身边的女人也不差啊。
　　陈晴直直的看着王凌...上上下下的打量着她，那眼神里面充满着审视，和一股无名的怒火。
　　此时的王凌...正陷入了短暂的懵逼中...
　　常颂轻轻的咳嗽了一声，伸出手来，说道“你好，我叫常颂...我现在是她的未婚夫！”
　　陈晴的眼睛瞬间就眯了起来...一脸危险的看着这男人，也伸出手来，说道“我叫陈晴，是王凌的女朋友。”
　　哈...
　　这就有趣了...
　　真的有趣了。
　　直到这个时候，王凌才终于恢复了常态...她硬着脖子抬起头来，勉强的笑了笑，说道“你好啊...我们又见面了...这个男人现在是我的未婚夫，我很爱他。”
　　说着...脸上满满的都是羞红。
　　别看这女人现在一副落落大方的模样...但实际上，她紧张的不像话...手里面死死的抓住常颂，甚至能感觉到...她的手心在不断的冒汗。
　　陈晴咬牙说道“你现在挺漂亮啊...而且比我的都大呢！”
　　王凌笑了笑“我也没办法啊...被这个男人打败了，我还能怎么办？既然变成女人了...只好给他做老婆了。”
　　“我以前可被你欺负的好惨...你甚至在办公室里扒光过我。”
　　陈晴说着话...斜眼看着常颂。
　　但...常颂根本不为所动，他很清楚的知道，这女人就是故意说给他听的，目的是为了挑拨离间。
　　因此，这男人冲王凌笑了笑...轻轻的弹了一下她的脑壳，说道“你以前那么调皮啊？”
　　“对不起...我之前太任性了，请你原谅我！”大魔王马上低头认输，手却抓常颂抓的更紧了。
　　陈晴重重的哼了一声，那眼神里面有愤怒...还有渴望。
　　然后...下一刻，她突然扑了过来，把王凌死死的抱住...瞬间吻上了她的唇。
　　王凌还在认真道歉呢...根本就没反应过来。
　　瞬间就被这女人给吻上了...
　　而且，这一吻...可不是轻轻一点，而是深情无比的长吻。
　　王凌一时间挣扎不开...回头直直的看着常颂，还把手伸向了他...显然是向他求助...
　　但常颂却...直接转了过去，就当没看到。
　　更过分的是，这女人还把手放在了她的欧派上...凶狠无比的揉捏着。
　　王凌的眼睛一下就红了起来...
　　足足几分钟，陈晴才松开王凌...
　　平淡的说道“你现在的滋味比以前强了不少呢...最少比以前软多了。”
　　此时的王凌早已经被她弄的气喘吁吁...
　　等她好不容易恢复，第一件时间就是...上来就给了常颂重重一拳，似乎在怪罪他刚才没有帮自己。
　　常颂硬生生的挨了她这下，然后..把她揽在怀里，在她的唇上轻轻的一点。
　　嘴里面说道“老婆，你害羞的模样...真漂亮。”
　　王凌的脸...瞬间就红了，嘴里面恼怒的说道“你就是个大坏蛋！”
　　站在一旁的陈晴...眼睛发红，她轻轻的咳嗽了一声说道“我一接到你的电话，就急急忙忙的开车过来了...你难道不请我吃点什么吗？”
　　王凌故意低着头不说话，她就是想要这女人早点滚蛋。
　　常颂站出来说道“当然要请...你喜欢吃甜点么？”
　　陈晴点了点头。
　　第115章 报仇
　　王凌虽然不愿意继续跟这个女人在一起...
　　但，她也知道这不可能。


　　于是，三个人再次回到了甜品店 ，坐在了一起。
　　哪知道刚刚坐下，陈晴就说道“我们还在一起好么？”
　　瞬间...王凌就僵住了。
　　这女人继续说道“我以前那么喜欢你，你连理都不理，直到现在我都没找男朋友...就是为了等你。虽然你变成女孩子了...但好像比以前更可爱了...我还想跟你在一起。”
　　常颂努力的让自己面色平静，把一个甜点塞进了自己的嘴里...
　　他就当自己不存在...就当自己只是个背景图。
　　这种话题，你让他怎么插进去啊。
　　王凌也知道躲避不是办法...她强撑着抬起头说道“以前的事过去了就过去了...你别那么执着。我以前怎么欺负你的，现在这个男人就怎么欺负我！”
　　“你别看他嘴上说的好...对我相当差劲了...不但不喜欢我，还喜欢在我面前跟其他女人鬼混。现在的我...比以前的你还惨呢。”
　　常颂不说话，不反驳...只是安安静静的当自己的背景板。
　　陈晴伸出自己的双手来，死死的抓着王凌的手...
　　“我不甘心...”
　　就在常颂以为这是什么苦情戏的时候，这女人却说道“以前我就没能留住你...现在你敢再抛弃我，我就给你好看。”
　　噗...你转折够快的。
　　这家伙也不是个吃素的，也厉害的很呢。
　　王凌咬牙说道“你怎么就不明白呢？我现在只能是这个男人的啊...不管我愿意不愿意都是啊...我根本就做不了主。”
　　常颂轻轻的拿起一块甜点塞进了嘴里...就当自己没听到。
　　然而，就在这个时候...陈晴转过来狠狠的看着他。
　　常颂给了她一个和善的笑容...但还是没说话。
　　陈晴说道“你把她送给我怎么样？”
　　常颂微微一笑...还是没开口。
　　这女人眯了眯眼睛，脸上一片的危险...她伸出手把自己的长发理了理...顿时一股香气直扑常颂的鼻子。
　　软软的、甜甜的。
　　就听陈晴继续说道“我可以把自己送给你...我现在还是处女。”
　　瞬间...常颂僵住了。
　　王凌立刻狠狠的掐了这臭男人一下...生怕他一时冲动就答应了。
　　陈晴继续劝说道“我只要求...你能让王凌跟我在一起就可以了...然后你就可以平白无故的得到一个女人...这样的交易很不错吧？你赚的很。”
　　这女人说着...
　　慢慢的把脸靠了过来，大大的眼睛...就那么直直的看着常颂。
　　她很漂亮...真的很漂亮...
　　而且还有一股成熟女人独特的魅力，这种魅力...常颂还从来没有感受到。
　　陈晴说道“小弟弟，姐姐我漂亮么？而且...我还会一些小女孩根本不会的花招哦...”
　　说着...眼睛笑的都眯了起来。
　　王凌在下面死死的掐着他...
　　但她的脸上却一片的平淡。
　　常颂看了看着女人的前胸，说道“我只对女人的身材感兴趣，不对女人的年龄感兴趣。”
　　瞬间...
　　陈晴的脸色就变了...
　　但，只不过一个眨眼的功夫....她又再度恢复了微笑，靠的更近了...她贴在常颂的耳边说道“你没吃过王凌吧？”
　　常颂不说话...
　　但，他的表情早已经出卖了一切。
　　“果然，臭男人都是这样呢...这家伙以前也是这么对我的...她怕我怀上，就往死里折磨我，偏偏不跟我做那种事。”
　　“不过，你跟我可以哦...我啊，可以让你随便折磨，随便玩弄...就算怀孕了，你也不会受任何的损失...”
　　陈晴说着...捂着嘴轻轻的一笑。
　　那眼神里面满满的都是阴谋得逞的兴奋。
　　既阴险...又亢奋！
　　她转过头来，看着一脸羞红的王凌，说道“老公，你以前折磨我折磨的那么开心...难道就没想过有一天也会被其他人折磨？又渴又吃不到的感觉...相当愉快吧？”
　　王凌轻轻的咬着牙。
　　下一刻，陈晴直接吻上了她的唇，笑着说道“你现在真可爱...比以前可爱多了。”
　　王凌擦了擦嘴“你跟以前一样讨厌，总是这么粘人。”
　　常颂闭着嘴不说话...
　　安安静静的看着两个女人斗嘴。
　　王凌还是想当聪明的...她劝说道“你现在根本就不喜欢我...你只是为了报复我，仅仅为了报复我...就让这个男人随便欺负你，你也太吃亏了...陈晴，别那么干好么？那样最后受伤的可是你自己啊。”
　　陈晴眯着眼笑了笑“我本来只是个普通上班族，就因为你想体验体验大姐姐是什么感觉...就坑害了我。我啊...一开始是多么依赖你啊...恨不得把所有的东西都给你，但是你又是怎么对我的呢？王凌...我一定一定要在你身上找回来，一分一毫都不会少！”
　　这女人愤愤不平，还要继续说...
　　偏偏常颂打断了她“抱歉，我不能答应...我只喜欢比较大一点的女人，对其他没什么兴趣的...”
　　陈晴转过来...直直的看着常颂。
　　常颂和善的回应...
　　最后，她叹息到“王凌以前要是像你这样关心我...我死了都可以。”
　　瞬间...她站了起来，直接吻在了常颂的唇上...
　　别说...有一种格外香甜的味道呢...脂粉味很重...
　　然后，她把一张联系方式悄悄的塞进了这男人的兜里...
　　说道“你可以把我当成一个单纯的玩物...我很愿意的。小弟弟，别拒绝的那么早...没有人不喜欢大姐姐的。”
　　说完...
　　她拿起自己的手包，抬腿就走了。
　　潇洒、干脆！
　　她一出门...王凌就软倒在了常颂的身上...
　　身上都是虚汗。
　　第116章 完蛋了
　　王凌在甜品店足足呆了半个小时，才缓过来。
　　她刚才真的太紧张了...
　　这女人一恢复，就凶狠无比的瞪着常颂，怒道“你现在满意了吧？看到我吃瘪，你是不是特别开心？”
　　常颂强行憋着笑“原来你以前喜欢的是这种女人啊...真是没想到。”
　　王凌冷冷的哼了一声，怒道“臭男人...人家对你那么好，你还喜欢看人家出丑！”
　　说着话，她强行喂了这混蛋吃了一个甜点。然后...抓起他就走了出去。
　　很快...两个人就回到了现在居住的小区。
　　王凌把车停好，挽着常颂慢慢走向自己的住所...
　　一路上，她都低着头不说话...
　　常颂也不刺激她。
　　走到一半的时候，她突然转过来冷冷的看着常颂...
　　这男人一抖，有些莫名其妙。
　　然后...王凌就把手塞进了他的兜里，把陈晴留下的联系方式给拿了出来，嘲笑的说道“居然还舍不得扔？我可等了你半天了...你这个家伙，真是个混蛋！说！你是不是还想着那个女人呢？”
　　常颂抬头望天“她的确有点味道...女白领就是跟学生不一样！”
　　王凌气的咬牙，愤愤的给了他一脚。
　　最后，她咬牙说道“你愿意就去啊...我不在乎的！”
　　常颂就那么直直的看着王凌...然后终于绷不住，瞬间笑了出来...
　　王凌被他笑的发毛，顶着个羞红的脸叫到“笑什么笑...没见过女人吃醋啊？少见多怪！”
　　常颂吻在这女人的脑壳上“我不会跟她联系的...我可怕伤了你。”
　　王凌根本不信“臭男人的话...没一句可信的。”
　　然后...她哭丧着脸说道“完了...早晚有一天得跟她一起被你扔到床上！可恶！”说着话，她恼怒无比的转过来，凶狠的给了常颂两拳。
　　接着，咬牙切齿的在前面走路。
　　常颂默默的跟在后面...
　　然后，走着走着...两个人就发现面前还有一个人，一个女人。
　　因为王凌正在气头上...走的很快，于是很快就跟那个女人并行了，回头一看...这不是别人，正是杨和！
　　常颂一呆，这也能遇上？
　　这也太巧了吧...
　　不过，王凌很杨和就住上下楼，总是遇不到也不太可能。
　　王凌有点惊异，问道“杨老师，你也住在这里么？”
　　小白羊下意识的后退，眼神控制不住的飘向常颂...故作轻松的说道“我住在前面那栋楼...你们好像是住这栋楼？”
　　王凌喊道“没想到我们离的这么近啊...老师下次有机会再一起吃饭啊！”
　　小白羊敷衍的点头，然后...快步走着。
　　眼看着进了前面那栋楼...
　　常颂知道，她一定是躲在里面...等什么时候王凌进去了，她才会出来。
　　王凌回头看了看常颂...脸上满满的都是疑惑。
　　“你跟我说...你是不是早就知道，小白羊住在这？”
　　常颂跟王凌斗，都斗出经验来了...这个时候如果否认，在王凌的心中那就等于承认了，所以他连忙点头。
　　说道“一开始搬进来的时候，我就说不要住在这啊...但那时候你非要坚持，我也没办法。”
　　王凌轻轻的哼了一声，也没说话。
　　因为有了这个小小的插曲...她也就没心思回家了，拉着常颂在小区里左晃晃右晃晃...
　　这就逼得杨和只能继续躲在前面的那栋楼里...一直不敢出来。
　　好不容易等这女人的气消了...
　　她才拉着常颂回到了自己住的地方...
　　只是，就在楼道里的时候，王凌突然把这男人怼在了墙上，咬牙说道“我喜欢你...你真的喜欢我么？”
　　常颂还能说什么，他只能说“我当然喜欢你了。”
　　王凌脸上满满的都是不甘“但你明明有了那么多的女人...汪寒是你的、小白羊也是你的...我好害怕。”
　　“我只会娶你...”这混蛋男人如此说道。
　　然而...他并不知道...杨和就在单元门之外...
　　这女人在外面等了很久，以为两个人早就回去了...哪里想到，他们居然躲在楼梯里说悄悄话。
　　小白羊立刻躲在了门后...


　　她本来不想听，但她...真的忍不住。
　　只是...单纯幼稚的小白羊并没有注意到...她的脚是暴露在外的。
　　常颂背着她，但王凌却对着她...
　　大魔王可以很清楚的看到...小白羊那露出来的半只脚。
　　这魔王嘴角笑了笑...
　　哈？
　　之前欺负我，欺负的很爽是吧？
　　是不是真的很爽啊？
　　那现在就轮到你这个混蛋受罪了...
　　你是不是跟这个老师总在我背后偷偷摸摸的呢？
　　哼！
　　大魔王嘴角弯了起来。
　　她死死的抱着常颂，浑身不断的颤抖着...带着点哭腔说道“颂颂，我那么喜欢你...但你却没那么喜欢我...我好难受。”
　　常颂还能说什么？
　　他当然只能说道“怎么会呢？我最喜欢的女人当然是你了。”
　　王凌心里面哼了一声“那...杨和、汪寒、高君...”
　　常颂皱眉“我跟她们都没关系的，汪寒是不得已，你如果答应...我现在就赶她走！”
　　王凌没说话...
　　这男人继续说道“高君就更不可能了...我跟她是因为拔刀的事才凑在一起的，只是朋友关系。”
　　王凌还是没说话...
　　常颂接着说道“杨和？那是班主任啊...我怎么可能跟她有关系？”
　　大魔王说道“那...前几天你们还那么亲密，她还喂你了呢！”
　　“我上次跟你说过了...我跟她以前只是相亲过一次，那次还是你帮我的呢！”
　　“你真的不喜欢小白羊？她...好像还不错啊，人那么白，身材也好...连我看的都动心。”
　　常颂按照以前对付王凌的习惯...根本不跟王凌正面对抗，而是先承认下来，再给个转折。
　　于是，他说道“是，我以前曾经喜欢过她，我还想过要娶她呢！”
　　嗯？
　　王凌直直的瞪着这男人。
　　常颂马上说道“但她...不温柔啊，一点都不温柔，浑身的臭脾气...根本就不会讨好男人，谁要跟她在一起...只会难受一辈子。”
　　大魔王弯起了嘴角...偷偷的看了看单元门外，就见...小白羊把脚缩了回去...
　　想必，她的身子也在缩吧？月费群陆;玖四玖③'⑥一三⑤
　　于是，她兴奋的问道“还有呢？她还有什么缺点”
　　常颂只能顺从她...
　　继续说着...
　　第117章 危机感
　　第二天，上体育课的时候...老师随便指了几个人让他们去搬器材。
　　然后...高君和常颂就在器材室里面碰到了...
　　这男人一看有跟高君独处的机会，立刻就把这女人拽到了里面的小屋里，直接把她怼到了墙上。
　　咬牙说道“你...你简直混蛋啊！我上次那么辛苦的帮你...你这个家伙可倒好，故意挑拨我跟王凌的关系！”
　　高君冷着脸不说话。
　　常颂直直的靠了过来，把鼻息直接喷到了她的脸上“说吧...你这次打算怎么道歉？”
　　高君的冷酷装不下去了...她左右看了看，似乎想要逃跑。
　　但...常颂怎么可能让她如意？
　　把她重重的按在墙上。
　　就见这混蛋男人嘴角一笑“我突然发现你也挺漂亮的...不如...”
　　高君咬牙“我错了！我道歉...你让我做什么都可以！”说完，小嘴一瘪...低着头，安安静静的等着常颂惩罚她。
　　常颂就那么死死的盯着这女人...
　　在她身体上上下下的巡视着...
　　满满的都是不怀好意。
　　高君根本就不敢看他...咬牙把头转到了另外一边。
　　下一刻...这男人突然噗的一笑。
　　叫到“你那是什么表情？你以为我会提什么要求？就你那平板，白送我...我都不要！”
　　高君气疯了...抬起脚来，重重的踹了过去。
　　恼怒无比的说道“你不要...别人会要的！我再跟你说一次，老娘是C！！”
　　常颂根本不信，他把身子直起来...说到“以后半年的作业都是你的了...这是对你的惩罚！干什么事情不好，非要挑拨我跟王凌的关系，你知道么？我可是被她狠狠的收拾了一顿！”
　　高君拍了拍衣服...小小的哼了一声。
　　脸上甚至还有点小小的骄傲，似乎自己干了一件什么很值得称颂的事情。
　　常颂随口问道“你跟张先闻现在还有关系么？”
　　问完这话...他心里面就有点惴惴的，让高君不联系张先闻？那可能么？那根本就不可能啊。
　　常颂最希望的就是...张先闻疏远了她。
　　然而...
　　下一刻，这女人突然就笑了起来，笑的甚至连眼睛都眯了起来，就听她脸色红红的说道“拜你所赐...老师对我最近很好...我甚至觉得以后能跟他在一起了，说不定还能嫁给他。”
　　说着话，她根本抑制不住内心的亢奋...原地转了一个圈...
　　常颂僵住了...
　　这哪里是什么好消息，这根本就是一个坏的不能再坏的消息了。
　　这意味着...高君，又要遭难了。
　　张先闻看得上她么？根本看不上...那老师对高君唯一的希望就是，让她用自己的生命来表白爱情。
　　常颂的心情瞬间就坠入了谷底。
　　他强撑着说道“你离那家伙远一点...上一次他就差点害死你！”
　　高君下意识的后退了几步，有些呆滞的看着常颂...
　　这男人在发火...
　　真的在发火，而且还是掩饰不住的那种。
　　她悄悄的把手握成了拳头，做出一个防御的姿态。礼貌而又疏远的说道“好...我听你的，谁让你是我的救命恩人呢！我保证离他...远远的！”
　　说完...
　　根本就不给常颂任何劝说的机会，就那么直直的走了。
　　这哪里是在答应...这根本就是在抗拒！
　　高君会离张先闻远远的？
　　怎么可能...做梦都不要想。
　　常颂能救她一次，还能救她第二次、第三次么？
　　根本不可能的。
　　看着高君那欢快的动作...常颂心里面满满的都是担忧啊。
　　他...不想让这个女人死掉，真的不想。
　　从器材室出来以后，常颂找了个角落藏了起来...反正体育老师一向不点名，他一个人教那么多的班...根本就看不出来人少了一个。
　　要怎么对付张先闻呢？
　　好像自己根本不是他的对手啊？
　　难不成还要再一次看着这个混蛋逼死高君？
　　常颂藏的地方是宿舍区...宿舍的门口种着几株柳树。
　　阳光轻轻的洒下来，铺在柳叶上...溅起一片片清香的味道。
　　这是多么美丽的世界啊...但，她却又那么残酷。
　　就在这个时候，常颂透过柳叶...看到杨和跟张先闻正走在一起...还低头在说什么话。
　　张先闻气质出众，一脸的微笑。
　　而杨和也在微笑。
　　瞬间...常颂的表情就变得难看...
　　他几乎要控制不住的冲出去...
　　杨和背叛了他？
　　但内心里却有另外一个声音在说道...杨和是班主任，张先闻是语文老师。她跟张先闻根本不可能不接触！他们是工作关系！
　　常颂死死的盯着杨和...生怕落下她脸上的任何一丝表情。
　　杨和似乎感觉到了什么，下意识的回头看了看...她看的方向刚才就是常颂藏身的地方。
　　但...因为常颂藏的太好了，她并没有发现什么。
　　跟张先闻走了两步之后...她还是跟那个男人分开了，并没有继续跟他闲谈。
　　显然...两个人真的是工作关系。
　　常颂拿出手机来，想给杨和发点什么信息...但，他又不知道该说些什么，说他看到杨和跟张先闻走在一起？
　　这可是杨和的工作啊...你这么做，是不是有点太过分了？
　　最后，他发道“你今天的发型不错。”
　　发完...长长的叹了一口气...
　　只要有张先闻这个家伙在，常颂身边的人就时时刻刻的受着他的威胁，偏偏...常颂还打不过他。
　　而且，这混蛋给别人的印象极好...极好。
　　就连杨和...都想嫁给他。
　　很快小白羊就回信了“你没好好上体育课么？我下来怎么没看到你...你躲到哪里去了？”
　　常颂猛的一惊...
　　啊？
　　原来这女人下来是来找我的？只是偶然碰到了张先闻？
　　我却在这怀疑她？
　　这真是...
　　第118章 微妙
　　常颂立刻放下内心的惆怅...连忙加入进了体育课。
　　下一节就是杨和的英语课...常颂早早的坐在位置上，等着小白羊的出现。
　　王凌轻轻的翘起了嘴，问道“老公...你似乎很开心啊？”


　　常颂敏感的抓到了什么...他马上回道“下节是英语，我最近提高很多...小白羊如果再给我找茬，我肯定让她难堪！”
　　王凌憋着嘴...轻轻的笑了笑。
　　她爬伏在桌子上，眼睛直直的看着常颂，那里面满满的都是爱意...满满的都是狭促。
　　就听这女人说道“是了...是了！我老公是全世界最棒的男人！”
　　说完...偷偷的把手放在他的大腿上...轻轻的一蹭。
　　现在还在课间啊...
　　常颂的旁边就有学生在聊天...
　　这女人的胆子也太大了。
　　常颂的脖子僵住了，机械的转过去看着王凌，就听这魔王说道“我馋你的身子...不行吗？”
　　行行行...
　　你可太行了。
　　常颂根本无言以对。
　　跟王凌在一起...生活中总是充满着刺激。
　　还不等敲铃呢，杨和就来了...
　　她这一来，学生们立刻就安安静静的坐在了座位上，根本不敢有任何的妄动。
　　毕竟，这家伙可是班主任呢。
　　杨和板着脸在班级里巡游着...看起来，就好像一条大白鲨正在寻找着她的猎物。
　　这女人说道“今天谁值日？后面这谁负责？”
　　一个男生颤颤抖抖的站了起来，她重重的哼了一声“看你怎么搞的？你家里面也是这么收拾的么？下次再这样...就罚你给我扫一个星期！”
　　那男生自然不敢有任何的反驳。
　　不过，他们大概不知道...这女人的家里面...更乱。
　　全班的人都屏息凝视...等着这大白鲨咬下一个人。
　　然后，这女人就走到了常颂的旁边。
　　常颂身上的冷汗都冒出来了...
　　因为，他的手可被王凌握着呢...
　　后桌当然看不到他们的小动作...但站在旁边的杨和可看得到啊！
　　上次杨和去他家，王凌可没少收拾她...
　　现在，这里可是杨和的主场了...小白羊能给王凌好看？
　　偏偏...王凌又是个大魔王。
　　杨和要真的把她怎么样...信不信这女人当场就能站起来咬人！
　　她们俩是爽了...是玩的开心了。
　　到时候，苦的可就是常颂了。
　　果然，就听杨和冷冷的说道“常颂！你给我站起来！”
　　常颂整个人都哆嗦起来了...
　　他想松开王凌的手，但大魔王就好像要宣示主权一样...根本就不放！
　　完了....
　　真的完了！
　　常颂跟个死刑犯一样，傻傻的立在那里...等着小白羊一刀砍死他。
　　杨和瞪着眼，直直的看着他...
　　常颂脸上的汗瞬间就掉了下来。
　　全班所有人的目光也都看了过来...他们都等着看小白羊是怎么收拾常颂的。
　　到底是清蒸还是水煮...
　　无论哪一种都让人期待。
　　然后...
　　在所有人的注视下，杨和抬起手来，温柔的把常颂的领子给立了起来，嘴里面说道“最近学习太累了么？你看你...连衣服都不整理一下。”
　　瞬间...
　　整个教室的空气似乎都被吸走了...
　　所有的人都陷入了窒息，他们屏息凝视...就那么直直的看着这两人。
　　这...这还是刚才的大白鲨么？
　　这还不算完...
　　杨和拿出自己的小梳子来，轻轻的给常颂梳着头...说道“你看你...衣服也不整理，头也不梳...就这么来上学，怎么行啊！”
　　常颂感觉自己整个人都木了...
　　我是谁？我在哪？谁在打我？
　　不是说好了小白羊要气定神闲大火球，一下秒了我么？
　　这...这究竟是怎么回事？
　　给我整理衣服？还给我梳头？
　　啊？
　　我在哪？
　　我是在学校，我是在教室么？
　　给常颂梳完头之后，杨和轻轻的把他按下去，然后对着全班说道“我知道马上高考了，大家都很忙，但越是这个时候...就越要让自己开心点，平常把头发都理一理，把衣服都整一整。别人看你开心...你看别人也开心。”
　　学生们都沉默着不说话...
　　他们陷入了鬼一样的迷惑中...眼睛全都直直的看着常颂。
　　这女人继续说道“你们看常颂...只是简单的收拾了一下感觉就不一样了，我似乎更喜欢他了！”
　　她说完这句话...上课铃就响了。
　　这女人也不去讲台，拿着课本靠在王凌的桌子上...就开始讲课。
　　常颂偷偷的看她...
　　她偷偷的回看...
　　就看到这女人...脸上红彤彤一片，嘴角还在悄悄的笑。
　　恰在这个时候，王凌狠狠的掐了一下这男人。
　　妈耶...
　　妈耶...
　　到底怎么回事？
　　这到底发生了什么？
　　小白羊胆子一向小的不能再小了...在学校的时候，她甚至都不敢跟常颂多说一句话。
　　今天这是怎么了？
　　怎么变得这么主动？
　　而且...还做了这么多过分的事情？
　　她...今天明显就是在撒娇，就是在要宠啊！
　　谁能告诉我...到底发生了什么，为什么小白羊一下子变了这么多？
　　整整一节课，小白羊都没有去讲台...她就一直靠在王凌的桌子上。
　　大魔王脸色阴郁的很...
　　常颂有点想问问她，结果这女人抱上常颂的手...却一句话都不跟他说，还冷冷的看了过来。
　　常颂头皮发麻...
　　你们之前相处的 不是不错么？
　　怎么...怎么就突然打起来了呢？
　　一下课，常颂立刻给小白羊发了条信息“你...你今天怎么了？”
　　过了好久，这女人才回信“怎么了？我没什么啊...”
　　瞬间，常颂就好像看到了这女人的表情...她明明干了非常了不得的事情，却偏偏装作一脸的纯真...
　　还问道，我刚才做了什么吗？我明明什么都没做啊。
　　完...
　　要死要死。
　　第119章 呆
　　晚上回家，给王凌、汪寒做了饭之后，常颂就说道“我出去跑几圈，锻炼锻炼身体。”
　　王凌的眼睛瞬间眯了起来，这女人也不阻拦，只是说道“记得把味道散掉...我这个屋子里可不想有其他人的味道，还有...早点回来。”
　　唔...
　　这女人，这是知道我去干什么了啊。
　　但她，偏偏还放我出去。
　　常颂回头，直接把王凌抱在怀里，轻轻的亲吻着她“老婆，你最好了。”
　　王凌根本不领情，虎虎的瞪着他...
　　贴在这家伙的耳边说道“我身体要是没受伤...”说完，翘起了嘴角。
　　常颂咽了咽喉咙。
　　这女人把他一推“早点回来...别在那过夜！”说完，就把头转了过去。
　　常颂是真的觉得有些对不起她...
　　但...他还是想去看看小白羊。
　　只是，他刚刚走到门口...
　　汪寒就跟在后面说道“我...我也去锻炼身体！”
　　瞬间...两个人都把目光落在了这个黑皮软妹的身上...
　　汪寒有些懵“我...我一直都很喜欢锻炼啊...常，常颂...不是要出去么？我跟着...不行么？”她小心翼翼的说着，甚至差点把头都缩进了脖子里。
　　王凌笑了笑“跟着去吧。”
　　常颂僵住了...
　　汪寒连忙说道“我...我最近一直想出去锻炼的，我一个人怕黑...”
　　看到常颂神色有异。
　　她连忙补充到“我...我绝对不打扰你！真的！”
　　常颂脑仁生疼，你怎么就这么蠢呢？你知道我要去哪里锻炼身体么？你还想玩三个人一起的？
　　你肯，小白羊肯么？
　　常颂正琢磨着用什么借口呢，大魔王在后面不嫌事大的说道“一起出去吧...两个人陪着我还放心点，不然我也会担心的！”
　　蛋疼...
　　好蛋疼啊。
　　没办法...常颂只好带着黑皮妹一起出门了。


　　就看到...汪寒低着头，轻轻的咬着牙...努力不让自己的高兴泄露出来...
　　但，这个蠢女人丝毫没注意...她正在手舞足蹈呢。
　　刚一出来，把门关上...常颂就猛的回头盯着这女人，汪寒下意识的往后一靠...眼神左右闪躲着。
　　这女人个子比常颂还高一点，热裤小马甲...那身材，那股直扑而来的火辣性感...
　　简直炙烤着人心。
　　常颂看了看她的欧派...
　　汪寒就当自己不知道，努力的把眼神拉到一边。
　　常颂就一直看着...一直看着，企图给她增加点精神压力。
　　哪知道这女人突然说道“你...你...想吃的话，也...也可以！我里面...什么都没穿。”
　　哈？
　　常颂的眼睛直接就瞪圆了。
　　“总住在你这里也不好...我可以...我可以用那个交房租！”
　　常颂晕倒...
　　他真想掰开这女人的脑子，看看里面都装的什么乱七八糟的。
　　不过...很快他就感觉到了不对...汪寒是主动，是渴的不得了。但...这女人脸皮可是很薄的，你稍微看她一下，说她一下...她就会受不了的。
　　这次...怎么感觉有点...
　　常颂直接把她怼到了墙上，眯着眼问道“你有事瞒着我？”
　　汪寒的眼睛瞬间瞪到了最大...脸上满满的都是震惊无比的模样。
　　她把头摇的跟拨浪鼓一样“没...没有！”
　　这分明就是有啊！
　　常颂轻轻的伏了上来...重重的压在她的身上。
　　黑皮妹急促的呼吸着...眼神急忙忙的躲在一旁，身体却一动不动...
　　她怕常颂感觉不到，甚至故意挺了挺...
　　这男人笑着说道“我最讨厌女人撒谎了...哪怕她长的再漂亮，只要说一次慌...我也就对她没兴趣了！”
　　还不到常颂说完...
　　黑皮妹马上说道“我妈妈...认我了！”
　　说完...她立刻低头。
　　“你喜欢我？”
　　“我讨厌你！”她咬牙，眼睛红红的。
　　“既然你家里接受你了...那你就搬回去吧！你一个未婚的女孩子跟我住一起也不好！”
　　下一刻，常颂的手突然被死死的抓住...
　　汪寒低着头，轻轻的哭泣着...泪水直洒在常颂的手臂上。
　　“我...我不会免费住的，我...会付房租的！”
　　哦？
　　常颂用手指抬起她的下巴...就见她脸上已经满满的都是泪水了，她根本不敢看常颂...只是把头歪在一边。
　　“为什么啊？你总得给我个理由。”这混蛋男人说着...嘴角甚至都翘了起来。
　　调戏傲娇什么的...果然太爽了啊！
　　汪寒不说话...
　　显然是找不到其他理由。
　　那就有意思了“你喜欢我？”
　　几乎是下意识的“我讨厌你！”
　　“哈？你不喜欢我...还要跟我住一起，甚至愿意跟我睡。黑皮...你难道想趁我睡着宰了我？”
　　是的，常颂就准备逼女人说出那三个字来。
　　汪寒脸色发红“我...我妈妈要给我介绍男人...她， 她想让我回去嫁人。”
　　嗯？
　　“我说的是真的！所以，求求你收留我好么？我什么都愿意做！”
　　屁话...没一句真的！
　　在常颂面前撒谎，这女人根本就是小儿科。
　　看她的眼神就知道了...一直在左右乱晃，根本就不敢看他。
　　看到常颂低头，这女人...把手直接放在了他的腰带上...重重的一拉。
　　常颂直接跳了起来，连忙把裤子穿起来，你...你也太主动了吧。
　　眼看着时间也不早了，况且今天的目的也不是这个黑皮妹，这男人说道“住在我这里，你就必须替我保守一切秘密...只要泄露我一点东西，我就马上赶你走，你听到了没有？”
　　汪寒乖巧的点头“你...你让我做什么都可以的...反正...我回家也是嫁人！”
　　说完...头歪向另外一边。
　　呵，这满满的暗示。
　　常颂也不理她，带着她就下了楼。
　　“另外...我不叫黑皮！我皮肤也不黑...我...我这是小麦色！”
　　哈哈哈...
　　呆！
　　第120章 渣男
　　常颂下楼，汪寒亦步亦趋的跟着。
　　然后，常颂就在小白羊的门前停下了...黑皮妹根本没想到，瞬间就扑到了这男人的身上。
　　常颂回头看了她一眼...
　　她立刻缩了起来，低头抱着胸，死死的盯着地面。
　　这男人低声哼了一下，汪寒轻轻的咬了咬牙...
　　然后，就在这女人的一片震惊中...
　　常颂拿出了钥匙，轻轻的打开了五楼的门。
　　汪寒看到这一幕，整个人直接呆住了...
　　五楼？
　　五楼也是他的？
　　还不等她惊讶呢，那男人一个眼神就递了过来。
　　瞬间，汪寒就怂了...一个字不敢多说，甚至连点过分的表情都不敢展露。
　　常颂进来了，她也跟着进来了。
　　两个人一进门，就看到...小白羊正蹲在地上，一手拿着本烹饪书，一手在电饭锅里加着什么调料。
　　因为，她实在太过于专注了...
　　甚至没发现两个人的进门。
　　汪寒吓得差点没跳起来...
　　常颂有楼下的钥匙，这里还住着杨和...你说这意味着什么？
　　哪怕脑子再蠢...
　　她也反应过来了。
　　常颂跟杨和的关系，明显就不一般啊。
　　这种事情一定要告诉王凌啊...如果不告诉王凌，万一那女人知道了...她肯定会活撕了我的，汪寒抬腿就准备逃跑。
　　常颂回头盯着她...
　　用目光把她钉在原地，这男人贴在她耳边说道“我最讨厌泄漏机密的人...”
　　汪寒僵住了...有些动不了。
　　这男人继续说道“我有点想收你的房租了。”
　　汪寒...小声的说道“我不认识王凌...”
　　嗯...上道。
　　小白羊还在那边一边看着书，一边加调料呢，丝毫没有注意到这边。
　　常颂悄悄的走过去，从后面轻轻的抱住了她，说道“杨老师？”
　　这句话一说...
　　杨和吓的一抖，几乎就要软在地上了...常颂轻轻的把她抱在怀里，瞬间就吻了上去。
　　这女人软弱无比的拿起拳头在他身上拍了两下，但...也只不过是两下而已，她就放弃了...就那么软软的瘫进了这男人的怀里。
　　直到这个时候，常颂才注意到，整个房子都被她给收拾过了...
　　而且还收拾的干干净净的，原本那随地可见的啤酒瓶，更是消失的无影无踪。
　　常颂问道“你...你怎么突然做起饭来了？你不是一心扑在研究上么？”
　　小白羊不敢看他...悄悄的把头移动到另外一边“我...我突然觉得，我年龄这么大的女人，不应该过的那么邋遢...是应该好好收拾一下了。”
　　常颂轻轻皱起眉头，这女人是受了什么刺激吧！？
　　我好像从来没在这方面说过她吧？
　　杨和低头说道“你觉得这样好么？”
　　常颂当然要说“好啊...当然好！不过下一次让我来帮你收拾吧，我还是觉得认真看着书的老师，最漂亮了。”
　　杨和一怔“你不是不喜欢...不能照顾别人的女人么？”
　　常颂一脸的迷惑“我什么时候说过？”
　　瞬间杨和就明白了...感情这家伙那天在王凌面前都是鬼扯，他能在王凌面前鬼扯，当然就能在杨和面前鬼扯。
　　这女人重重的一哼，恼怒到“大骗子！”
　　常颂简直莫名其妙...
　　他只能把这女人死死的抱在怀里，重重的吻着她...
　　不一会儿杨和就变得气喘吁吁，这男人问道“你喜欢我么？”
　　她把头一转，笑着说道“不喜欢！”
　　然而...就是这一转头，这女人赫然发现...就在墙角还站着另外一个人。热裤小马甲，不是汪寒...又是谁。
　　杨和啊的一声...瞬间挣脱了常颂。
　　她急急忙忙的站了起来，脸已经红成铁水，她想尽力变回自己老师的尊严...却怎么都变不回来。
　　只能呆呆傻傻的看着汪寒。
　　同意，汪寒也呆呆傻傻的看着杨和。
　　显然...这黑皮妹也没想到，小白羊居然还能躺在常颂的怀里撒娇...这真的让她三观崩溃。
　　常颂强行把杨和抱在怀里...
　　这女人捂着脸，愤愤的锤着他“你...你让我怎么做人？我要死了！我真的要死了！”
　　常颂才不管她呢，强行把她从自己的怀里摘了出来，说道“老师，汪寒不是外人...她真的是我表妹！”
　　小白羊顶着通红的脸，低着头。


　　常颂对汪寒说道“妹妹，来见见你未来的嫂子...杨和就是我的未婚妻，我以后一定要娶她。”
　　汪寒一脸的仙气...她傻傻的看着常颂...根本就不知道该怎么办。
　　常颂一个眼神递了过来，她立刻变得驯服无比，乖乖的走了过来，轻轻的叫到“嫂...嫂子好！”
　　杨和的脸更红了...
　　偏偏在这红润里，还有着一丝丝的...高兴。
　　常颂贴在她耳边说道“以后...带你去见见我爸妈好么？”
　　“不好！”这女人低声说道。
　　但，一股无法言说的幸福感...已经充斥了她的内心。她是注定无法跟常颂结婚的，偏偏...这个男人却能通过这样的一种方式...来满足她。
　　“我说让你去，你就得去...不然，我就要打你屁股！”
　　杨和低头，轻轻的嗯了一声。
　　见父母啊...
　　那是多么让人向往的一件事，小白羊的嘴角...控制不住的笑了起来。
　　她顶着羞红的脸...看了看角落里的汪寒。
　　就见...汪寒噘着嘴脸上一片的气恼。
　　不知道为什么...
　　好开心啊。
　　明明知道是假的，却如此的让人沉醉。
　　这死男人趁势问道“你最近见到张先闻和高君在一起过么？”
　　小白羊愣一下“没有啊...我最近都故意离他远远的。”
　　下一刻，这男人...笑了笑。
　　汪寒轻轻的哼了一声，在心里面小声说道...真是个会骗人的渣男！这蠢女人怎么就这么好忽悠！
　　我才没那么蠢呢...
　　常颂看了过来...她低头咬唇。
　　第121章 我心软
　　虽然小白羊嘴里面说，不会去见常颂的父母...
　　但在常颂不断的邀请之下，她...还是心动了。
　　于是，第二天早自习的时候，她对着全班同学说道“你们马上就要升高三了...升高三之前，班级里面的几个问题学生...我要挨个去家访，这段时间如果谁表现不好...我也会去！”
　　说完...冷冷的看了看下面的这些学生。
　　啊？
　　学生们...差点没吓死，一个个坐的笔直...仿佛雕像一般。
　　常颂愣了一下，瞬间反应过来了...
　　小白羊真是真打算去见他父母了...不过方式嘛...
　　有点另类。
　　想到这里，他轻轻的咳嗽了一声。
　　杨和看了过来，那眼神里面充满着怒火，就听她叱道“常颂！你最近几天表现很差...这次的名单上肯定有你！”
　　瞬间，所有的同学都看了过来...一脸的幸灾乐祸。
　　常颂努力想做出点悲伤的表情...但他就是做不出来，不但做不出来...反而还控制不住的笑了起来。
　　杨和看到...立刻把转到了一边，脸色微红。
　　王凌在下面重重的掐了他一下，小声说道“过几天，我也想去你家...你爸妈上次还邀请我了呢...这么久都没再去，想想有点对不起他们。”
　　常颂直接僵住了。
　　他艰难无比的转过头来...说道“老婆...他们俩有什么好看的？”
　　王凌笑着看他“不想我去？”
　　常颂不敢说话...
　　这俩女人平常就勾心斗角，如果在他父母面前碰到了...那场景，想想都恐怖。
　　他可没那个胆子...
　　王凌自然看到这男人脸上的害怕，她也不说话...只是一脸狭促的看着，嘴里面还轻轻的哼起了小调。
　　那眼神...简直又宠溺又狡猾。
　　常颂把手放在她的腿上...
　　她回头看了一眼，然后...轻轻的靠了过来，嘘声说道“你胆子再大点啊...”
　　常颂汗毛都要竖起来了...
　　上次，杨和路过的时候...看到两个人的手握在一起，她当场就收拾了一下常颂。
月费群六;玖肆⑨叁'陆一③⑤　　如果被那个女人看到...自己在偷偷的摸王凌...
　　那后果，总感觉会很酸爽啊。
　　大魔王趴在桌子上，直直的看着他...用手指一下下的敲着桌面，嘴角...全是笑。
　　她张嘴说道“也许...我应该带点礼物上门？”
　　下一刻，常颂脸一红，猛的一动作。
　　王凌的脸立刻就羞红了一片“胆子突然这么大了？你轻点哦。”
　　说完，紧紧的靠了过来。
　　她那脸上...有一股说不出来的兴奋感。
　　这臭女人...每次跟她在一起，总勾着人去犯罪...
　　很快，第二节课就上完了...
　　第二节课后是课间操的时间，这个东西躲不过去的，每天查的都很严。
　　哪怕是常颂，也只能乖乖的。
　　做完操之后，喇叭轻轻的响了一下。
　　显然，这是有话要说啊...这个时间段，如果发布什么信息，那一定是...处分！
　　果然，就听到里面喊“今天，我们要处理一件非常严重的事情！”
　　常颂下意识的直了直腰...最近他违反的校规可太多了，只不过一直没被抓到而已。
　　同时，他悄悄的往后看了一下，就见...小白羊立在队伍的末尾...
　　喇叭里继续说道“高一三班的张亮，跟他的英语老师夏婷瑶居然在学校里师生恋！趁着晚上熄灯的时候，在教室里偷偷摸摸！辛亏被巡视的老师发现了，不然谁知道他们能干出什么事来？”
　　立刻...广场上嗡的一声。
　　这种事情也太爆炸了...
　　师生恋本来就够爆炸了，哪想到学校居然一点也不隐瞒，就这么直接爆了出来！
　　这简直...
　　“我再重复一次！这是学校，这是上学的地方！我知道很多学生都在谈恋爱，但...你们一旦被学校抓住，肯定饶不了你们。学生也就算了，他们还小还不懂事！老师算怎么回事？当老师的怎么能跟学生谈恋爱？还要不要脸？”
　　“这一次学校会严肃处理...张亮直接开除！夏婷瑶立刻辞退，还要去报案！对于师生恋...学校绝对不允许，只要发现了...决不宽恕！你们自己不要脸，学校也不会给你们脸！”
　　喇叭里...还在愤愤的发着言。
　　但常颂已经听不下去了...他耳朵里面一片的嗡嗡声...感觉整个人都要被击穿了。
　　这分明就是杨和和他的预演啊...
　　如果他们俩人的关系被学校发现...常颂简直不知道该怎么办。
　　他自己也就算了...
　　被开除也就被开除了。
　　但杨和...
　　她可要比常颂惨多了。
　　这男人吓的连身体都不敢动了，拼命的用余光看着队伍末尾的小白羊...
　　就见那女人...直直的站在那里，脸色一片的惨白。
　　怎么会发生这种事情？
　　这简直...
　　很快，课间操完毕，学生们三三两两的回到教室，常颂下意识的寻找杨和...却发现那女人...根本不知道哪里去了。
　　这让他的心更加惴惴。
　　一回到教室，他就软软的瘫在了椅子上...
　　眼睛里面都是茫然...
　　看来，在这一年内是不太可能跟杨和有什么发展了...
　　但一年之后，他就要上大学了。
　　大学之后，就要跟王凌结婚...
　　一股被压抑的感觉瞬间袭扰了他的身体...让他连呼吸都沉重了起来。
　　就在这个时候...王凌轻轻的握住了他的手。
　　这女人笑着说道“我支持你。”
　　常颂一脸的疑惑...
　　就见大魔王轻轻的哼了一声“可以让杨和到我爸爸的公司上班...”
　　她只说了这一句话...
　　但这话的意思...
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...王凌，你？
　　大魔王轻轻的哼了一声“我是不愿意啊...但看到你不开心，我就更不开心...我能有什么办法？谁让我心软！”
　　第122章 欢笑
　　王凌一边说着话，一边轻轻的抚摸着无名指上的戒指...
　　常颂被她弄的简直不知道说什么好，正常的女人别说帮他了...不破坏就算好的了。
　　王凌把他的手死死的抱在怀里，轻轻的靠了过来，贴在这男人的耳边说道“你要记住，无论任何事，哪怕我不愿意，我也会帮你...但你一定不要向我隐瞒，否则我会很生气！”
　　常颂轻轻的嗯了一声。
　　这女人接着说道“你可以让她挂一个独立的部门...这样我就管不到她了，不然...我会控制不住！”
　　说完...轻轻的咬了咬唇。
　　“老婆！”
　　“就这种时候会叫我老婆，平常呢？”
　　常颂不说话...
　　大魔王伸出手来，重重的在他脑袋上弹了一下“看你那么伤心...我今天也就不收拾你了，瞧瞧你刚才吓的...有什么大不了的嘛，就算被发现了...学校也不敢管到我头上。”
　　常颂还是低着头。
　　王凌歪了一下嘴，轻轻的贴了过来“小处男...”
　　瞬间，常颂就抬起头了！就见到...王凌的脸上满满都是羞红。


　　她顶着个大红脸说道“我难道说错了？每天早晨...被子都盖不住...”
　　呃...
　　她斜着眼睛看了过来，把手指竖起来，那眼神里面...既有狡猾又有爱意“呐...挺有弹性的！”
　　说完...就那么趴在桌子上，直直的看着常颂。
　　瞬间...这男人就感觉到全身发热...
　　啊啊啊？
　　这女人干了什么？她早晨到底干了什么？常颂感觉自己整个人都不好了...
　　这种事，明明应该是女人害羞的吧...怎么怎么...这大魔王还一直盯着他看？
　　王凌悄悄的张嘴，做了一个口型，却没有发出声音...小处男...小处男...小处男！
　　下一刻...这男人死死的抓在王凌的手腕上。
　　这女斜着眼看他...
　　“你要对我这种弱女子干什么啊？告诉你...我可是一点力气都没有，身上还软！你可不能碰我...不然我就完蛋了。”
　　这是勾引吧？
　　是吧？
　　常颂咽了咽喉咙...把她的手臂放下。
　　瞬间，那魔鬼一般的声音再次出现“小处男...小处男...小处男！”
　　这臭女人，早晚狠狠的收拾她...看她还敢这样说？
　　到时候，她就知道...嘲讽男人究竟是个什么下场了。
　　常颂简直要疯了...
　　于是，第三节一下课，他就冲了出去。
　　他也没去别的地方，只是站在走廊的窗边。
　　刚一出来，才发现...他之前被吓出来的颤抖，早已经恢复了不少。
　　瞬间...他就想到了什么。
　　王凌那女人...还真是全心全意的为了他啊...
　　她是为了驱散常颂的恐惧，才故意那么干的...
　　完了..
　　我完全离不开那女人了...
　　可恶。
　　就在他低头的时候，一个身影靠了过来，常颂抬头一看...立刻皱眉。这家伙不是别人，正是 —— 张先闻。
　　他靠过来干什么？
　　常颂一脸的疑惑，这家伙却轻轻的笑了笑，一如他平常的模样...温润柔和。
　　如果不知道他暗地里做的那些事，谁都会对他产生好感。
　　常颂冷冷的说道“张老师...你最近没碰到其他人么？”
　　这是一句威胁，莫须有的威胁。
　　张先闻一听..下意识的后退了一步，接着...他咧嘴笑道“没有...怎么？你找人过来了？”
　　常颂也不说话...
　　就让他猜...
　　两个人就这么沉默着站着...过了一会儿，张先闻说道“想不到学校里居然有女老师跟男同学谈恋爱...那女老师我还见过...挺漂亮的。”
　　常颂皱眉...
　　他实在摸不准这家伙到底是什么意思。
　　他试探性的说道“老师不是跟高君也纠缠不清么？”
　　张先闻嘲讽的笑了笑“我对她...一点都不喜欢！”
　　说完...露出一个放肆的笑容。
　　常颂立刻就知道...这混蛋之前对高君表现出来的善意...完全就是假的，他这是准备再一次的逼死高君！
　　他刚准备说点什么...
　　张先闻抢先说道“我早就知道了...”
　　嗯？
　　“夏婷瑶那件事啊...你说他们去什么地方不好？偏偏在我家门口的旅店...几个月前我就碰到了...”
　　常颂马上就懂了。
　　是这货举报的...就是他！
　　常颂直直的看着这混蛋...
　　他笑着说道“本来瑶瑶是想追求我的，但...她又不是我的菜，我才不会在她身上浪费时间。随便让她吃了点药，就送给其他人了...哪想到，他们居然真搞到一起了。我还以为那女人会寻死呢...”
　　冷...
　　很冷...
　　常颂整个人都被惊到了。
　　所谓的魔鬼也不过如此吧？
　　他...怎么能把事情做到这种地步？这家伙看起来的确很不错...很多涉世未深的女孩子都会喜欢他...
　　但...偏偏...
　　这人的行事简直...
　　常颂还在担心其他人呢，张先闻笑着说道“把杨和送给我吧...我想娶她！”
　　常颂一愣...马上就反应过来了。
　　他这一套组合拳...完全就是冲着杨和来的！这是明明白白的威胁...就是威胁！相比常颂那些虚无缥缈的威胁...
　　张先闻的威胁要实际的多。
　　敢不顺从...就去告密！
　　学校刚处理了一个，绝对不会放过下一个！
　　常颂冷着脸不说话。
　　这家伙笑着说道“你知道...杨和很敏感么？她刚来上班的时候啊，被年级主任批评了一句，就私下里哭了好久...真是可爱啊。”
　　常颂脸上满满的都是威胁。
　　这混蛋继续说道“你如果真的喜欢杨和的话...就离开她，你放心好了...我是打算娶她的。”
　　还不等常颂说些什么...
　　这混蛋转身就走了...
　　因为，上课的时间到了。
　　有大胆女生看到他进了教室，直接说道“老师我想嫁给你！”
　　张先闻温和的一笑“但我可不想被开除...还被送到警察局啊！”
　　瞬间..
　　教室里一片的欢笑。
　　第123章 我听到了
　　这天下午一放学，常颂一句话也没跟王凌说，率先走了出去。
　　王凌愣了一下，然后...无奈的笑了笑，也没当回事。她被汪寒扶着，慢慢的走回了家。
　　当她的铁门一关上...
　　常颂，立刻就出现在了楼下。
　　今天，小白羊...早退了。一天中的最后两节课都是自习，作为班主任，这个时间段小白羊一贯都是在教室里办公。
　　但...今天，她没来。
　　所以，她肯定早退了。
　　看到王凌关上了门，常颂冷着个脸就去了五楼，轻轻的把钥匙插进去...结果，转不动！
　　转不动！
　　里面被反锁了，这女人真的早退了。
　　常颂举起拳头，在铁门上凶狠无比的一砸。
　　顿时，砰的一声巨响。
　　连续砸了几声，里面也没传出任何的响动。
　　他拿出手机来，给那女人发了个短信“你要是不出来，我就砸一整天！我不在乎，我看你在乎不在乎！”
　　说着...继续砸了起来。
　　没一会儿的功夫，搂上开门了。
　　就听王凌说道“看到怎么回事了么?是哪个家伙在发疯？”
　　开门的是汪寒...她看到常颂了...
　　这黑皮妹咬牙说道“是个小孩...管不了的！王凌，你要吃点什么...我去给你买啊？”
　　王凌说了几句...因为声音比较轻，常颂没听清。
　　就看到...汪寒瘪着个嘴，把门关上...轻轻下楼了。
　　她路过常颂的时候，还狠狠的瞪着他。
　　胆肥了她...
　　没一会儿，这女人提着些东西就上楼了...趁她路过的时候，常颂狠狠的把她怼在墙上，直接亲吻了上去...
　　还伸出手来，在她的欧派上暴虐。
　　汪寒直接把头转到了一旁...根本不看他。
　　常颂贴在她耳边说道“你手感也不好啊...这样交房租是不可以的，你怎么也得配合一下，比如说叫几声！”
　　汪寒瞬间挣脱这臭男人...
　　大声喊道“我讨厌你！我讨厌死你了！”
　　说完，猛的蹿到搂上...重重的把门关上了。
　　常颂抬起拳头...再次凶狠的砸了小白羊的门上。
　　没一会儿的功夫...
　　门，就开了...
　　里面是穿着轻薄，眼睛红红的杨和..
　　她开了门之后，什么话也不说...掉头就跑进了卧室。
　　常颂立刻跟了上去...
　　就见，这女人把自己死死的藏在被子里，全身上下完完全全的盖住...任何一点都没留在外面。
　　这是自闭了啊...
　　这小白羊...还真的很敏感。
　　上午的事，对她刺激不小啊。
　　常颂直接走了过来，把她的被子一掀，她那死死蜷缩的模样，立刻暴露。
　　被子被掀走，她先是哆哆嗦嗦的继续蜷缩，然后...突然站了起来，抓住被子就要抢过去。


　　常颂冷着脸说道“你躲起来有什么用？你躲起来能解决任何问题么？”
　　小白羊...瞬间就哭了，她用沙哑的声音喊道“你管我...你管我！我要你管！”
　　见实在扯不动，她呜的一声...直接软在了床上，死死的把自己蜷缩，抱着枕头大声的哭着。
　　常颂伏下身来，把她抱进怀里...
　　这女人把头猛的扎了进去，死死的抱住这男人。
　　常颂说道“没关系的...你放心好了，不会发生任何事情的，我向你保证。”
　　小白羊狠狠的咬着牙...
　　常颂想跟她说，有王凌在后面呢，一切都不会有任何问题。但如果这样说...会让她更加难受。
　　本来，她不能跟常颂结婚就已经很受伤了...现在还要常颂的老婆来庇护她，她怎么可能接受？
　　常颂还想跟她说...是张先闻举报的。
　　但...如果这样说，很可能会起反作用...这女人会以为常颂是故意想陷害张先闻。
　　所以，他能做的只是死死的抱住这女人，说一堆毫无营养的废话。
　　这男人继续说道“如果真的发生了那事...我就立刻跟你结婚，然后...赚钱养你！这样...我们就真的可以结婚了...”
　　小白羊咬牙，浑身都在颤抖...
　　她想笑，却怎么也笑不出来..
　　最后发出的声音，居然是哭声。
　　她强行挣脱开常颂，坐在床上...低头就那么看着地面，清清淡淡的说道“常颂，我们...我们...”
　　说着，她眼泪啪嗒啪嗒的掉在地上，怎么也止不住。
　　“我们...分手好不好？”
　　说了这话，她就好像被抽掉了灵魂一边，死死的瘫软在了床上...
　　常颂闭眼，他早料到了。
　　他早就料到这女人会这么干了...
　　她，从来都是胆小如鼠...更何况，她还爱着常颂。
　　如果，仅仅是她一个人承受，她还可以强撑。但她真的不愿意看到常颂跟她一起受罪。
　　所以...
　　这女人一定会这样选择。
　　常颂沉默了一下，哑着嗓子说道“好！”
　　杨和猛的转了过来，重重的看了他一眼，泪水控制不住的流下。
　　她的心几乎崩溃了...
　　这女人艰难的把手伸过来，抓着常颂的手...重重的握着。
　　一边握着...一边哭着。
　　只是，常颂远远没她这么伤心...因为，这男人根本就不打算分手。
　　他要先弄死张先闻这个混蛋再说...
　　弄死他之后，再回头跟杨和慢慢来，现在...为了安抚住这女人，只好暂时答应她。
　　但，小白羊却不知道常颂内心的想法。
　　她以为...两个人真的分手了。
　　常颂说道“老师，我这辈子最喜欢的女人就是你了...哪怕我们分手了，也是！”
　　“在我看到你的第一眼，我就知道...我永远都摆脱不掉你了。”
　　说着话，常颂起身...把杨和的手，重重的拿下来。
　　然后，慢慢的走了出去。
　　就在这个时候，一个细细的声音从后面传来“我也...喜欢你！”
　　常颂回头...就看到杨和瘫软在床上，一动不动。就好像刚才的话...根本不是她说的。
　　常颂早就领教过杨和的这种做法了...
　　他笑着说道“我听到了”
　　第124章 没有办法
　　跟杨和分别之后，常颂依靠在自家的门上...慢慢的擦掉眼泪，努力的平复情绪。
　　然后...他下了楼，买了点东西回来。
　　一开门，果然看到王凌瘫在沙发上，百无聊赖的看着节目。
　　看到这男人出现， 王凌轻轻的哼了一声，说道“我还真是爱上了一个不回家的男人...说走就走，连句话都不给，就把我晾在那让我等着。”
　　常颂扑了过去，轻轻的吻着她，叫到“老婆。”
　　王凌一脸嫌弃的把他推开...
　　常颂立刻把买到的东西举起来“我刚才是去给你买鸡腿了，老婆最近这么辛苦...应该好好的补一补。”
　　王凌根本控制不住自己...嘴角微微的笑了起来。
　　她就这样...
　　实在过于在乎常颂了...
　　常颂稍微对她不耐烦，她就要吃醋好久。但...这男人稍微给她点爱意...她立刻就能把一切通通抛在脑后。
　　这女人打开袋子看了看...
　　见到里面果然是鸡腿，无奈的说道“我真是被你吃的死死的...明明知道你出去不干好事，看到你给我买东西...我就是控制不住！”
　　说着话，她扑在常颂的身上...
　　重重的亲吻了他，那眼睛里面充斥的满满都是笑容，嘴里面说道“老公，我真是太喜欢你了！”
　　常颂把她轻轻的一推...
　　这女人顺势就躺在了沙发上，眼睛直直的看着。
　　就听常颂说道“我先去给你做鸡腿。”
　　王凌小小的哼了一声，说道...哦。
　　看到常颂进了厨房，她才慢悠悠的回了房间...重新换了一个胖次。
　　接着，继续坐在沙发上...百无聊赖的看着电视，但...眼睛却时不时的看着厨房的方向。
　　那眼神里面...满满的都是笑意。
　　想控制，都控制不住呢。
　　很快...鸡腿就做好了，常颂把整整一盘子都摆在王凌面前...
　　王凌大略的看了一眼，说道“给汪寒送一个过去。”
　　常颂一呆...
　　这女人不耐烦的说道“不给她送...她肯定要闹小脾气，她闹小脾气...你就跟着受罪，你一受罪...就要跟我发脾气，最后...受罪的还是我！”
　　呃...
　　这女人。
　　常颂立刻听从，打开了汪寒的门...给她端了一个鸡腿进去。
　　汪寒在趴在桌子上努力学习呢，万万没想到这男人居然送了一个鸡腿进来...
　　她的脸瞬间就怔住了。
　　然而，这混蛋男人却说道“你摸起来一点都不软，吃点肉增增肥吧。”
　　说着...放下盘子就走了。
　　汪寒气的要死...轻轻的摸了摸自己的欧派，然后...拿起鸡腿来，愤愤的咬了上去。
　　那眼睛里面满满的都是恨意。
　　这个该死的混蛋...
　　客厅里，王凌斜躺在常颂的身上...手里拿着根鸡腿，一小口一小口的咬着。
　　那眼睛里面的幸福...满满的都可以溢出来了。
　　她小声的试探到“听说男人吃了肉之后...会格外的暴躁？”
　　说着话...眼睛就看到了她不该看的地方...那表情，满满的都是狭促。
　　常颂解开了她的衣服，直接把手伸了进去。
　　王凌身体一抖...
　　连声音都变得黏糊了“小处男今天要发威了么？你可要轻点...人家软的很。”
　　然而...
　　常颂却贴在她耳边说道“老婆，有没有快速提升实力的办法啊？”
　　王凌愣了愣，有点没反应过来。
　　这男人继续说道“我担心被其他人折断。”
　　瞬间...王凌就把眼睛眯了起来...轻轻的哼了一声“那你可以现在就吃了我啊...然后一天二十四小时的玩弄我...我很快就能怀孕的。”
　　“我再吃点促排卵的药？”
　　常颂不说话...
　　王凌伸出手来，死死的掐在这臭男人的身上...
　　恨恨的说道“我真是可悲，自己的男人要去找其他女人...我还得在旁边出谋划策！”
　　常颂知道自己有点过分...
　　有些情绪低落。
　　大魔王见到...转过来，重重的吻在了他的唇上。
　　无奈的说道“没关系的，臭男人都这样...哪怕是我的臭男人也一样。我跟你说啊...你现在在外面乱来，等你稍稍成熟一点...就越会觉得对不起我。”
　　不用等了...
　　我现在就觉得相当对不起你了。
　　“所以你不用在意...”
　　常颂把这女人抱在怀里，有些不明白...为什么这么漂亮、这么温柔的一个女人...对他如此反常的好。
　　要知道...王凌可完全没有受拔刀效果的影响啊...
　　她可从来没恨过常颂...
　　她这些情谊，都是发自内心的。
　　“老婆，我喜欢你！”臭男人如此说道。
　　“喜欢我也没用...没有任何提高实力的手段，我上次故意给你喂了副作用最大的药，从此以后，任何药物都不再有效。所以，你只要碰到其他拔刀者...一定会失败！”
　　常颂一惊“一点办法都没有？”
　　“一点办法都没有！”王凌回答的很确定。“漂亮的女人有的是啊，又不止拔刀败者...干嘛非要跟人决斗呢？”
　　常颂沉默着不说话。
　　难不成还要张先闻一直猖狂下去？
　　他现在已经威胁到高君，威胁到杨和了...
　　谁知道这个混蛋接下来还会干些什么？万一...他以后找上王凌的麻烦...
　　那常颂...
　　就在这个时候，王凌轻轻的搂住他的脖子，说道“我警告你哦，绝对不要跟其他人决斗！你要是输了，变成女人！我就把你切碎了...做成包子，一口一口的吃下去，听到没有？”


　　嗯...常颂无奈的说道。
　　但他心里面其实已经相当清楚了...
　　他跟张先闻这一战避无可避，两个人只能有一个活下来。
　　而失败的那一个...会遭受难以想象的惩罚。
　　这根本不是他想不想的问题啊...
　　这是必然会发生的！
　　第125章 真正的威胁
　　常颂这几天，一直在不断寻找着各种能提高的方法...
　　什么药物都试过了...结果正如王凌说的那样，他现在对药品已经免疫了。剩下的唯一手段就是锻炼身体了...
　　但，他的长剑就剩下一击了，现在锻炼身体又有什么用呢？
　　他又一次的趴在走廊的窗户上，看着外面的景色直直的发愣。
　　就在这个时候，一个人影靠了过来...他心生不妙，回头一看...果然是张先闻！
　　这货...
　　常颂恨得咬牙切齿，却偏偏没有办法。
　　张先闻一向无事不登三宝殿，他张嘴就说道“杨和这几天哭的很厉害啊...经常莫名其妙的掉眼泪。”
　　他说完，一脸微笑的看着常颂。
　　常颂故意冷着个脸，也不回话。
　　但这...丝毫不影响张先闻，他继续说道“你很识时务嘛...放心好了，我会好好对她的！”
　　常颂根本控制不住自己，转过来就拎起了张先闻的领子，怒道“你离她远一点！我警告你...我什么事都做的出来！”
　　张先闻笑了笑“怎么？你想跟我决斗么？”
　　常颂不说话。
　　这语文老师继续说道“还是说...你打算找其他人？”
　　常颂抓住了机会，马上说道“这世界上的奇人异事可是很多的！”还有一句话他没说出来，那就是...说不定哪个人就刚好克制你。
　　这是王凌教给他的办法...
　　拔刀者，最怕的就是另外一个拔刀者。
　　但...
　　张先闻听到这话，不但没有害怕...
　　反而控制不住的大笑了起来...
　　常颂一脸的疑惑，我哪里做错了？
　　下一刻，就听这家伙说道“你既然能找其他人过来，为什么要跟杨和分手呢？”
　　瞬间...
　　一股大山般的压力重重的砸在了常颂的心上...
　　他被压的几乎喘不过气来。
　　这家伙发现了...
　　终于发现了...
　　他发现常颂一直在用莫须有的东西威胁他了...
　　甚至，从他一开始举报夏瑶婷的时候，就已经在试探了！他在试探常颂的底牌到底是什么...
　　然后，就发现...这男人根本就没底牌！
　　常颂被张先闻...看穿了！
　　这语文老师轻轻的打开常颂的手，一脸微笑的看着他，说道“把杨和让给我...我就暂时不把你怎么样了...不过，你看起来...好像也不错。”
　　说着...这家伙，控制不住的舔了舔嘴角。
　　完...
　　彻底完了...
　　什么都完了！
　　如果不能击败张先闻...不要说那些女人，就连常颂自己都逃不过了。
　　常颂失魂落魄的走进教室...直接瘫坐在了位置上。
　　王凌一脸疑惑的看着他，伸出头来...看了看外面的走廊，好看的眉毛轻轻的皱起。
　　她轻轻的牵着常颂的手，贴在她耳边说道“不然...今天晚上吃掉我？”
　　只要吃掉王凌，让这女人怀上...
　　他就能退出了。
　　从此以后任何拔刀者都威胁不到他...
　　但，这同时也就意味着，把杨和彻底的推向了张先闻...
　　杨和本来就对张先闻有好感，一度还想嫁给他。如果常颂彻底的爱上了王凌，对杨和不管不顾...
　　那么她的结局，完全可以预料。
　　再说...张先闻是个什么样的货色，没人比常颂更清楚了。
　　杨和跟他在一起会幸福？
　　常颂没有回答王凌，只是说道“老婆....我爱你！”
　　王凌哼了一声，怒道“你就任性吧！”
　　————
　　张先闻很开心...真的很开心。
　　他马上就要得到他最想得到的女人了...那女人就是杨和。
　　拔刀败者也不错...相当不错。
　　但，那些人对于张先闻来说...根本就是玩物，她们是漂亮...但还没漂亮到让张先闻动心的地步。
　　杨和...就不一样了。
　　这女人是真正的极品...
　　长的漂亮，身材爆炸不说。关键...还特别的单纯幼稚，她的眼睛里...就从来没有杂质。
　　这种女人...一旦爱上某个男人，简直会为了男人融化自己。
　　张先闻打听过...杨和本来是博士研究生，而且马上就要毕业了...结果误信了前男友，居然把成果给那男人看了...
　　结果月费群六;玖肆九③'⑥①③⑤那男人就拿着她的成果功成名就。
　　看嘛...果然是个天真幼稚的家伙吧。
　　如果是张先闻的话，不要说什么男女朋友了...就连亲生父母，他都不会相信的。
　　这么天真幼稚...又这么漂亮的女人...
　　想想， 都让人激动呢...
　　特别是，这个女人马上就要成为自己的了...
　　常颂？那个学生？
　　呵...
　　早晚的事，等搞定杨和之后...
　　再逼她们...同床共枕，想来...也是极好的！
　　哈哈哈...
　　愚蠢的众生啊...
　　就在张先闻开心的难以自持的时候，他打开自己的房门...瞬间就愣住了。
　　整个房子都被人给砸烂了...
　　砸烂了还不说...屋子里还坐着几个彪炳大汉，手里面拿着钢管，正冷冷的看着他。
　　张先闻瞬间...就懵了。
　　其中一个大汉走了过来，像抓小鸡一般的把这家伙抓起来...重重的扔在地上。
　　皱眉道“你不是能打么？大小姐还跟我们说要小心你呢！”
　　再能打能怎么样？这屋子里这么多人...只要张先闻敢动手...下一刻他就得报废。
　　另外一个人走了过来，重重的一踢张先闻...
　　淬道“惹到大小姐头上...你可真有胆子！”
　　说着，扔了一叠的钱在他身上“喏，这个是给你的装修费，我们看你的这地方太破了，就提前给你拆了，以后要好好表现...不要再得罪大小姐了，不然下一次可就不是砸屋子了。”
　　他们毫不在乎暴露自己的身份，还扔了个名片出来。
　　这几个人说完...
　　径直的出了门。
　　一股恶寒，瞬间袭扰了张先闻...
　　他拿起名片一看 —— 海逸集团？
　　你能击败常颂又怎么样？你动一下手试试。
　　第126章 明明是我先的
　　同样是在这天晚上...
　　常颂又一次的不辞而别，早早的蹿了出去。
　　王凌气的要死...抓着汪寒就问“你说我是不是该收拾一下这个臭男人。”
　　汪寒轻轻的咬了咬唇，开动脑筋，说道“常颂...常颂人很不错的，他...他就是花心了点！”
　　明明白白就想安排这男人一顿。
　　王凌转过来，看了看着黑皮妹...歪着头说道“我要是有你这么狠心就好了...这臭男人就得给我趴在地上学狗叫！但我实在下不了那个手啊...所以，现在只能自己跟自己生闷气了。”
　　常颂一路急奔，再次砸上了杨和的门。
　　这一次，杨和很快的开门了...
　　她的头发乱乱的，眼睛已经哭肿，见到是常颂...小白羊恹恹的说道“不是已经分手了么？干嘛还来找我呢？”
　　说着话，摇头坐在了床上。
　　自顾自的说道“你如果是想来拿走那东西的话...你就过来吧。”
　　说完...往床上一趟，眼睛直直的看着天花板，犹如死了一样。
　　常颂马上扑了上来...
　　杨和的泪水根本控制不住，就那么无声的流下来...
　　就听这男人说道“你辞职吧。”
　　这是常颂能想到最好的办法了...只有这样才能让杨和远离张先闻。
　　小白羊愣了一下...
　　“我辞职了，你会娶我么？”
　　常颂僵住...
　　下一刻，他才说道“会的， 我一定会娶你的！”
　　但...女人的心在这种时候有多么敏感？就那么短暂的小小一犹豫...就让杨和看了出来。


　　两个人如果想结婚，不知道有多少困难在前面等着，杨和是可以不管不顾，是可以豁出去...
　　但如果你身边的人在犹豫...
　　那么你所做的一切，都将毫无意义。
　　她不想让这个男人有一丝一毫的犹豫。
　　于是，这女人叹气的说道“老师不会辞职的...那东西你想拿走就拿走吧，如果今天不拿走，以后也不要来了...再来一次，老师就会搬走。”
　　说着...
　　这女人把头一歪，闭上眼睛...
　　等着那狂暴的到来。
　　常颂吻了上来...
　　杨和闭着嘴，也不配合，只是任凭他处置。
　　这男人问道“你喜欢我吗？”
　　“不喜欢”她这样回答。
　　常颂起身...
　　杨和疑惑的看着他，那眼神里面还有满满的不舍。
　　这男人说道“我要你说喜欢我...不然我下不去手。”
　　杨和把头转到一边，咬着唇...不肯说。
　　常颂从她的床上下来，穿好衣服“那...今生就再见了。”
　　说着，他就要出门。
　　杨和瞬间崩溃，喊道“别把我一个人留在这，别让我连个尹志平都没有！”
　　下一刻常颂再次扑了上来。
　　杨和留着眼泪看他“你非要这样逼我么？把东西拿走好么？那是你的...不要留在我这！”
　　说着话...她猛的把衣服撕开。
　　抱着这男人，就吻了上去。
　　只是，这男人却推开了她...
　　杨和一脸的疑惑。
　　他说道“你辞职吧。”
　　杨和皱眉。
　　“你辞职我才肯吃掉你...”
　　杨和重重的咬着唇。
　　“我不想看到你跟张先闻在一起...我要永远的断绝这个可能！我要你离他...远远的！”
　　杨和眼神里的温度，迅速无比的下降着。
　　她...绝望了。
　　她并不喜欢张先闻，觉得这个人没什么好的，甚至还有点讨厌他。
　　张先闻对她来说，只不过就是个普通人罢了...
　　但，常颂却要断绝杨和跟一个普通人结婚！
　　如果今天是张先闻，明天会不会是李先闻，后天会不会是王先闻？
　　难道要她一辈子都不结婚么？
　　以前，她会答应...因为她还有爱情，还有常颂...还可以偷偷摸摸的跟他在一起。
　　但现在...
　　她跟常颂分手了，这男人还不允许她找其他人？
　　这过分了....
　　这真的太过分了。
　　杨和这次真的绝望，真的失望了。
　　于是...她咬牙说道“我不会辞职的！”
　　“那我就不会吃掉你！”
　　杨和气急了，重重的砸了一下，直直的从床上坐了起来，乞求道“你就不能当花钱玩了一次么？我...我给你钱也行啊！”
　　说着...她急速的拿过自己的钱包...拿出钱来，塞进常颂的手里。
　　常颂冷冷的把钱摔在地上。
　　坚决的说道“不辞职...我就绝对不会吃掉你！”
　　杨和疯了，她把钱包拿起来，重重的砸在常颂的脸上，怒道“你这个混蛋！你这个大混蛋！我长的就那么丑么？送上门你都不要？你白痴么？”
　　常颂还是冷冷的看着她...
　　那眼神冰冷的近乎无情。
　　杨和呓语般的说道“不要这么折磨我好么..我求求你了...拿走吧，拿走吧！”
　　“你喜欢我吗？”常颂问道。
　　杨和瘪着嘴，不想说话...
　　这男人是想征服她的身体之后，再征服她的精神，让她彻底成为附庸？
　　杨和...不愿意。
　　他起身要走...
　　明明知道这是威胁，但...杨和就是受不了。
　　她捂着脸说道“我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！满意了么？你非要这样折磨我么？”
　　“既然喜欢我，那你就辞职！”
　　杨和瞬间瘫软...倒在床上，坐都坐不起来。
　　这男人是想让她做奴隶...
　　不给她一丝丝的爱，却要死死的捆住她。
　　她...就在再卑微，也做不到。
　　于是，她近乎绝望的说道“你走吧...以后不要再来了，我也不想看到你了。”
　　说完，闭上了双眼...
　　泪，已经流干了。
　　然而，这混蛋男人却说道“我就知道你不喜欢我...你这种女人怎么可能会喜欢我呢？从一开始我就在怀疑，果然...果然是这样！”
　　杨和气疯了...
　　她愤怒无比的坐起来，大声的喊道“我两年来，连周六周日都在七点二十出门！你知道不知道？你以为就你一个人在暗恋？我也是啊！”
　　“我喜欢你喜欢的最早...明明是我先的！”
　　常颂呆住。
　　第127章 说不出的爱恋（上）
　　隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨 ，我亦留此地。
　　晨清雾珑，迷离美色，即便休沐日，我也在等你。
　　杨和是单亲，这点影响了她整整一生。
　　早在她母亲怀孕的时候，爸爸就出轨走掉了...然后，终其一生，杨和都没能再见到那个父亲。因为从小就没有爸爸...
　　这导致杨和承受着难以述说的痛苦...
　　一开始，她还分外同情自己的母亲，但随着痛苦的日益加深，她的想法就变了...她开始怨恨母亲，怨恨她为什么不能把父亲留下？
　　不就是点尊严吗？不就是男人出轨么？
　　忍了...忍了不就好了么？
　　为什么一定要让爸爸走呢？
　　如果...如果我将来有了男人，无论用什么办法...我一定不能让他离开我，哪怕抛掉尊严，抛弃掉所有。
　　从很小的时候，杨和就有了这种想法。
　　尽管，她很漂亮，很多男孩子追求她...但她一直没有松口。她不是不喜欢，而是...她要把自己所有的一切都留给那个值得的男人...
　　然后，无论用什么办法都要留住这个男人。
　　所以，她不能随意的选择。
　　高中快毕业的时候，她遇到了这辈子第一个动心的男人...
　　那是一个异常温柔的男人，连笑的时候都散发着阳光...杨和很喜欢他，真的很喜欢。
　　他暗恋着杨和，杨和也暗恋着他。
　　但...杨和还是没有松口。
　　她要等到一切都稳定，她不想匆匆的把自己交出去...交给一个不确定的未来。
　　她要稳定，一定要稳定。
　　然而...
　　等她好不容易大学毕业，那人...却已经有了其他的女孩子。
　　从此，杨和心灰意冷...足足几年都没再接触过男人。
　　博士快毕业的时候，她突然意识到...身边的女人都结婚生子了...她却连个男朋友都没有。
　　以前从容不迫，慢慢挑选...现在焦头烂额，随意应付。
　　也就在这个时候，第二个男人出现了...
　　是她的同门师弟，这男人俊朗、温柔，虽然不是杨和喜欢的...但她还是咬着牙接受了。
　　于是，她开启了人生中的第一次恋爱。
　　杨和喜欢稳定，她喜欢稳定！
　　从一开始，她就抱着跟那个男人结婚的念头...把自己所有的爱意和心思都给了那个男人，她就是要留住他...留住他，无论用什么办法也好。
　　只是，当那个男人提出那种要求的时候...
　　她还是拒绝了...
　　因为，她害怕...害怕极了。
　　除了那件事没有答应之外，在其他的方面...杨和对那男人简直千依百顺，甚至把自己的成果都给他看...
　　这基本上是把自己的命和前途都交给那男人了...
　　没有什么比这种事更夸张了。
　　接着...她就被背叛了...
　　那男人拿着她的成果，功成名就...还娶了院长的女儿。
　　杨和被打击的差点疯掉...她问那个男人，为什么要这么做？
　　那男人笑着说道，你能提供给我的也就是这东西了，东西我都拿到手了...为什么还要在你身上牵着？
　　那女人能提给我更多的东西啊。
　　杨和崩溃...
　　做梦都没想到，她全心全意对待的男人，却是这样的结果。
　　她心灰意冷的暂停了博士的研究，远远的跑到了另外一个城市...在那里当起了老师。


　　她不明白，永远都想不明白...为什么自己连性命和前途都交出去了...却还是被男人抛弃了？
　　除了那东西，她能给的...几乎毫无保留觉得都给了出去。
　　然后...就得到了这样的结果。
　　工作以后，迫于压力...她相亲了几个人...
　　母亲给她介绍的都是年少多金、事业有成的。她也不抗拒...或者说已经有点心累了...
　　随便找了个人，就开始了第三段恋爱。
　　她还是想做一个全心全意对待男人的女人...
　　她不相信自己还会失败...
　　然后，那男人...又背叛了她。
　　这，瞬间...让杨和陷入了对人生的极度怀疑中。
　　她抗拒跟任何男人接触...
　　不再接受母亲给她介绍的所有男人！
　　她觉得...与其不断的被骗、不断的被伤害...还不如就这样一直单下去好了。
　　她决定...终生不嫁！
　　然后...
　　她就遇到了常颂。
　　常颂平平无奇，成绩也不理想...全身上下几乎没有任何优点，杨和本来也没有注意到他。
　　只是察觉到了这男人对她好像有意思...看她的眼神怪怪的。
　　不过，杨和也没在意...这些男学生偶尔对女老师产生点性趣，实在太正常了。
　　本来，这就是个小的不能再小的插曲...
　　看一眼，第二天就忘记了。
　　但，从那以后...常颂每天早点七点二十，必定守候在她必经的路口。
　　一天、两天...
　　杨和也不放在心上，然而这男人一等就是一个周。
　　一个周之后又是一个月。
　　杨和的心...直接就碎了。
　　被那么多男人欺骗之后...还有一个男人愿意每天都等她，对于她来说...
　　这种感觉无疑等于久旱逢甘霖。
　　杨和的作息并不规律，有时候早一点...有时候晚一点。所以，常颂有时候能等到，有时候不能等到。
　　在常颂等了一个月之后...杨和改变了自己的作息，她每天七点二十...一定要出现在路口，一定要让那个男孩子等到。
　　杨和喜欢上了常颂？
　　并不是...
　　她只是陪常颂玩游戏，她要看看这个家伙会坚持到什么时候。
　　一个月他能坚持住？
　　那一年呢？
　　两年呢？
　　杨和只是想看看...这个平凡到极点的男人，究竟能等多久？
　　这或许，又是一个不耐烦的家伙吧...
　　最多两个月，他就会从这里消失，然后继续回到他精彩的生活中去...
　　女人，对男人来说...只不过是偶尔用来娱乐的玩具罢了。
　　杨和...这样以为。
　　第128章 说不出的爱恋（下）
　　然而...这一等就是两年...
　　整整两年。
　　两年的时间，水都穿石了...更何况是人？
　　更何况...杨和的心还是软的？
　　这两年里，杨和每天都在七点二十出门...每天！
　　就算是周六周日，她也一样...
　　不但常颂在等她，她也在等常颂！
　　明明知道常颂不会来，她也要出去看看...也要等一等。
　　她爱上了那个男人...
　　爱上了自己的学生。
　　但...这份爱注定不会受到祝福...
　　所以，当母亲再一次给她介绍男人的时候，她接受了。
　　常颂治愈了她，让杨和相信...这世界上还有好男人的，一个男人整整等了她两年，这足以让她干涸的心重新滋润。
　　只是又一次的...
　　她还是被骗了...
　　还没有结婚呢，那男人就出去偷人了。
　　这让杨和难以接受，哪怕结婚了以后再做这事也好啊...
　　我真的可以当做没看到。
　　还没有结婚呢，你就这样！
　　她受不了，愤然分手。
　　分手的那天...常颂就在远处看着，每天都在等他的杨和...自然知道那男人在看。
　　于是，她崩溃的坐在地上，面朝着那男人哭。
　　她也不知道自己为什么会那样做...但她就是那样做了。
　　那男人没有过来拥抱她...
　　她也不奢望。
　　直到有一天，常颂莫名其妙的给她打电话，让她下去...
　　她嘴里凶的要死，心里面却开心的要死...兴奋的跑了下去。
　　然后，那男人就强行抱住了她，甚至强行吻了她。
　　杨和心里面快活的简直要疯了...但她却出手打了那个男人，因为...她知道，两个人注定不可能，永远也不可能。
　　让这份爱一直留在心底就好了...
　　不要出现，永远也不要出现。
　　那天之后，常颂就展开了对杨和的追求。
　　杨和既高兴，又痛苦...面对这男人的追求，她奋力无比的反击...
　　努力不让这男人靠近自己。
　　我们俩人真的不能在一起啊...真的不能。
　　然后...常颂就狠狠的来了一下，他居然扮成其他人...来跟她相亲。
　　杨和简直疯了...
　　开心的疯了...痛苦的疯了...
　　这男人这么多年来，一直都在坚持不懈的追求她，眼看着没有机会了...就来奋力一搏了。
　　杨和的心...不知道怎么了，就装不下去了，有了那么一丝丝的裂痕，有了那么一丝丝的奢望。
　　也许...
　　也许...可能？
　　哪怕一丁丁点，也许就可能呢？
　　常颂暗恋她，她也暗恋常颂啊。
　　于是，她开始慢慢接受常颂..
　　甚至偶尔在他身上撒娇...
　　常颂还以为那是她是不小心暴露的...实际上，那是她的真心啊！
　　于是...在常颂的攻势下，在杨和装模作样的防守下。
　　两个人终于走到了那一步...只要考到班级第一，我就跟你谈恋爱！
　　这是杨和这辈子说过的...最有勇气的话。
　　但...为了不让常颂看穿她，她还故意装成一副你绝对不可能成功的样子。
　　只是，谁都不知道...
　　在阅卷的时候，杨和直接找到了教导处主任，说道...我班里有个同学最近很努力，但成绩很差...我想给他改改卷子，让他更有信心一些。
　　主任当然不可能反对...因为杨和是班主任啊。
　　于是，她就拿出了常颂的卷子...一张一张的改了过去。
　　只是，就在这个时候...她偏偏接到了一通电话，那电话要他替换常颂和王凌的卷子。
　　那一瞬间...杨和几乎都瘫了。
　　她这才知道...那个新转来的女学生早就跟常颂勾搭在一起了。
　　这才对嘛，学生就应该跟学生谈恋爱！
　　她...只是个注定被抛弃的人。
　　但她，已经吃到了爱情的甜蜜，又怎么放得下呢？
　　于是...
　　她强行装作不知道，开始跟常颂胡混了起来，她是痛苦的...她是甜蜜的。
　　两个人的爱情注定不会受到其他的祝福...
　　他们被母亲发现了。
　　杨和跪在母亲的面前说道“妈妈，我这辈子只喜欢过这一个男人，你不要阻挡我好么？我求求你了...我们注定没有什么好结果的，但我就是想跟他谈一场恋爱啊！妈妈...没有他，我活不下去！”
　　母亲狠狠的打了一顿，然后...同意了。
　　只能恋爱，不能结婚...被甩了之后就要跟其他人结婚。
　　接下来，两个人又开始的厮混...
　　里面有笑有哭，甚至这男人还有其他的女人...
　　但，这一切对杨和来说都无所谓了...她只要这爱情，只要这短暂的爱情就够了。
　　自己那最珍贵的东西，一定要送给这个男人...
　　无论如何他都必须拿走。
　　这男人还说...可以不娶她，但会永远跟她在一起...
　　杨和脸上很生气...
　　但心里面，早就甜得不得了了...
　　她幸福的要快疯了呢。


　　两个人是注定不能结婚的...这样，其实也好。
　　以后给他生个孩子，也是可以的，反正...孩子是有爸爸的。
　　杨和怀着这样的想法...
　　然后，就是张先闻的举报...
　　那一瞬间，杨和所有的幻想都被打破了...她立刻意识到了两个人巨大无比的差距。
　　不能害了他...不能害了他...绝对不能害了他。
　　我已经够自私了...绝对不能再自私了。
　　于是“分手吧”
　　天知道，她说出这话的时候，究竟有多么的痛心，究竟有多么的绝望。
　　但...这个男人不但不领情，反而要她以后都不要再找男人了！
　　我是个人，只是个普通的女人...
　　你把我远远的踹走，还不让我过正常的生活...让我一辈子独身一人，这可能么？
　　这怎么可能？
　　你让我怎么熬下去？
　　但这男人却不管不顾，非要逼她这样做！
　　她不同意，那混蛋就说...自己不爱他！
　　杨和本来想把自己的心意隐藏一辈子...
　　但面对常颂的攻击，她坚持不下去了！
　　于是，她哭着说道“我两年来，连周六周日都在七点二十出门！你在等我？我也在等你啊！”
　　“我是你的老师，就算我在等...你让我怎么办？怎么表达？”
　　“王凌可以说，我爱你！你让我怎么说出口？”
　　第129章 世界那么美好
　　杨和软软的趴在地上说道“你以为，就你在等我啊？我也在等你！”
　　常颂呆若木鸡！
　　杨和已经崩溃了，她强撑着走上来...抬起脚就恨恨的踢在了常颂的身上，大哭道“你给我滚！给我滚啊...我再也不想看到你了，我不是什么玩具，随意你这样、那样的玩耍！”
　　常颂还想着着挣扎一番...
　　但小白羊已经疯了，把所有能拿过来的东西，通通都砸了过来，嘴里面喊道“给我滚...给我滚！”
　　于是，常颂...只能这样被打出门了。
　　杨和关上门，就那么贴在上面痛苦无比的大哭着。
　　常颂瘫软在门外...
　　也跟着默默的流泪。
　　他做梦都没想到...原来不只是他在暗恋，这位女老师...也在暗恋，甚至...她用情可能比常颂还要深。
　　这男人抬头看了看楼上的铁门，他应该回去的...
　　但，现在他却不想回去。
　　他拿出手机来“我今天晚上不回去了...”
　　他伤了一个女人之后，又在伤害另外一个女人。
　　王凌没有追问为什么，只是回复到“记得戴套，我可不想给你养孩子！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　常颂笑着笑着，就哭了出来。
　　“我爱你！”他发送给王凌。
　　“我也爱你！”他发送给杨和。
　　他强撑着身子，晃荡着打个了车，去了附近的酒吧...
　　这是个慢摇吧，里面音乐缓慢...女人众多，有的相当漂亮...
　　但，常颂没有任何欲望...
　　他现在只想喝酒，只想喝酒！
　　他什么都不想做...
　　这男人的酒量极差，没一会儿呢...就开始迷糊了。
　　他接到了电话，那是一个女人的“你在哪呢？”
　　常颂立刻回复了地址...
　　很快，那女人就来了...
　　抬头一看，居然是高君。
　　哎，还以为是王凌或者杨和呢...结果却是她。
　　高君看着这男人，坐在他的旁边，服侍着他喝酒...
　　自己却一滴没沾。
　　很快...这家伙就醉了过去。
　　————
　　第二天...
　　他头疼欲裂的起床...入目的却是白色的天花板、白色的床单。
　　嗯？
　　好像是酒店啊...
　　昨天是被谁拉回来的？
　　他勉强坐起来，结果...被窝里却出现了另外一个人。
　　一个光着身子的女人...
　　是高君！
　　常颂的脑子...嗡的一下就炸了...
　　这怎么回事？
　　怎么回事？
　　高君也醒了...她脸上沉静的很，说不出来高兴，也说不出来悲伤，只是单纯的很平静。
　　她淡漠的说道“还可以...没那么难受，就是稍微有点疼。”
　　说着话，她把白色的毛巾拿过来...
　　就见上面是点点的红色。
　　啊？
　　我跟高君？
　　怎么会是她？
　　常颂整个人都僵住了...
　　高君僵硬的扯动嘴角“我自己愿意的，没人逼我，你也不用担心。我昨天上网查了好久，好不容易才弄进去...”
　　说着话，她起身...打算穿衣服。
　　但，刚刚站起来...
　　人突然就摔倒了在床上。
　　她笑着说道“你...还挺厉害的，我昨天差点被你弄死。”
　　常颂把她抱在怀里，这女人也没抗拒...而是软软的瘫在那里。
　　她贪婪的呼吸着这男人的气息，说道“我很开心，没对你造成什么困扰吧？你别往心里面去...这一切都是我自愿的。”
　　常颂不说话...
　　这女人继续说道“我们...以后还当朋友好么？”
　　常颂点了点头，死死的抱着这女人...亲吻着她的脖颈。
　　高君眼神迷离...控制不住的叫了出来。
　　常颂直接把她按到...
　　她咬牙说道“你...轻一点。”
　　说着，闭上了眼睛。
　　许久之后...
　　两个人又一次抱在了一起，高君问道“你现在觉得...我还小么？”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　不小...还算有点规模。
　　高君听了居然有点高兴，她笑着说道“我告诉你哈，我这个才是正常的规模！你家那个王凌...大的太过分了，根本就是奶牛嘛！”
　　常颂看了看她...
　　她丝毫不遮挡，就那么大大方方的展示。
　　这男人点头“可以...还是有点小的，不然可以有更多姿势！”
　　高君哼了一声，有些生气...
　　“那你去碰王凌啊...她那么大肯定可以，我怕你是根本就不敢！”
　　这女人说对了...
　　常颂真的是不敢，他要那么做了...王凌分分钟吃了他。
　　“我会负责的！”这男人如此说道。
　　高君笑了笑“不必...你本来就不同意，是我非要这样做。”
　　常颂看着她“那你答应我一个条件好么？就一个条件。”
　　这女人有些迷惑...
　　脸上满满的都是疑问。
　　就听这男人说道“三天之内，你绝对不要寻死，三天之后...随便你！”
　　瞬间...
　　高君就愣住了。
　　她立刻沉默了下来，头深深的低了下去。
　　常颂很聪明...真的真的很聪明。
　　这女人为什么会突然要跟他做这种事？
　　她又不喜欢常颂。
　　只有一种可能...她已经决定去死了。
　　为什么会去死？
　　因为...张先闻！
　　张先闻看穿了常颂，自然就不需要顾及高君...必定会逼死她。


　　常颂抱住这女人“答应我好么？我就这一个条件。”
　　高君的眼泪瞬间就掉了下来，轻轻的嗯了一声。
　　常颂把她抱进怀里，轻轻的吻着她...
　　这女人一开始还在抗拒，慢慢的就开始了享受。
　　唇分...
　　她强笑着说道“我没做避孕措施，会不会怀孕？”
　　常颂愣了一下“也许会呢？”
　　高君一脸的向往“如果我能活下来...养你的孩子感觉也不错啊...不然，你再来一次？”
　　说着话...月费群⑥;玖肆九叁'⑥壹三五
　　她转过来，扑倒了常颂。
　　嘴里面说道“这世界，真美好啊！”
　　然而...她却一心想死...
　　三天之后，她就要跟这个世界告别了。
　　她希望...体验下，做个女人到底是什么感觉。
　　第130章 宣战
　　白天，他照常上课...
　　高君也想去，但她...实在走不动路，常颂想要照顾她...她却不愿意，说道“让我一个人呆一呆。”
　　常颂有些担心。
　　她笑着说道“我都答应你了...我可不想在死前还背着一个背信弃义的恶名。”
　　常颂点头...选择相信了她。
　　真的想死的话...又不差这一天两天的。
　　这男人坐在了王凌的身边，王凌只是问道“戴套了么？”
　　呃呃呃...
　　这就很尴尬了，他明明想着去酒吧买醉一整晚的...结果，却碰到了高君。
　　这男人鼓足了勇气“没...”
　　他不想对王凌撒谎！
　　王凌眼睛一瞪，一拳就打了过来“你还真想让我给你养孩子啊...我真是造了什么孽。”
　　常颂立刻拿出在路上随便买的一个笔筒来。
　　王凌转怒为喜，小心翼翼的放在桌子上，痴痴傻傻的看着，说道“我这辈子...真的被你吃定了！”
　　下一刻，她眼睛一笑“不过，老娘喜欢！”
　　说着话，开心无比的依靠在了这臭男人的身上。
　　这天，杨和请假了...
　　她昨天哭的那么凶，今天恐怕是没办法见人了。
　　但，这在王凌的眼中...却是另外一种原因，她依靠这臭男人的身上，问道“小白羊...真的那么白么？”
　　常颂犹豫了一下...点了点头。
　　王凌嘴角一抽，想笑...还有点愤怒。
　　她继续问道“她做那种事情的时候...叫么？”
　　“嗯”
　　“叫的时候，是个什么样子的？”
　　常颂懵了...
　　只能把高君的模样说了过去，但高君是不叫的...这女人就是咬牙看着常颂...一点声音都不发出来。
　　好不容易糊弄完，王凌又说道“你们用的什么姿势？”
　　哈...
　　吃醋了，真的吃醋了...
　　大大的吃醋了。
　　常颂连忙抱着王凌“我以后只会娶你...”
　　王凌哼了一声，转过头去...眼睛发红。
　　“老婆，我对不起你。”
　　王凌沙哑的说道“你记得就好...”
　　说完，她转了过来，凶狠的在常颂的手臂上狠狠的咬了一下。
　　立刻...见血。
　　王凌坐在那，强逼着自己笑了出来“行了，就这样吧...我要是天天摆着个臭脸，你这男人就该讨厌我了。”
　　说完...眼睛一眯，笑了出来。
　　“老婆，你真好！”
　　“你就是个混蛋...”她如此说道。
　　————
　　下课之后，常颂直接去了语文组办公室，当着一众老师的面，把张先闻叫了出来。
　　张先闻一脸的疑惑“你找我有什么事？如果是高君的事...就不要张嘴了...”
　　常颂脸色平静，平静到甚至有点冷酷，他笑着说道“今天晚上...八点，我在你家门口等你！”
　　瞬间...张先闻就愣住了。
　　这什么意思？
　　这分明就是要决斗啊...
　　张先闻哼了一声“你家那个王凌同意了？”
　　这次换成常颂愣住了...
　　这语文老师说道“她要不同意...我可不敢跟你动手，我还想多活几年呢！但，你们要敢再阻止我的话...我也不会客气的！”
　　说着话...他愤愤的转身回去。
　　常颂拉住了他。
　　张先闻凶狠的瞪过来。
　　“她没同意！”
　　哈？
　　“但她非常非常喜欢我，如果你真的能击败我的话...她不会把你怎么样的！”
　　张先闻马上犹豫了起来...
　　这也可能是个办法...
　　先把常颂击败，然后用常颂来威胁王凌...
　　让王凌不敢动手。
　　说不定，也真是个路子。
　　操作好的话，也许可以？
　　“那女人说过...就算我变成了女人，她也会跟我在一起！”
　　张先闻一咬牙，笑着说道“好！我答应你。”
　　不是因为...他被常颂说服了...
　　而是因为，他感觉到...如果不解决掉这两人，他...以后就没得自由了！常颂和王凌是挡在他路上的石头...
　　无论如何都要搬掉。
　　想通了之后，这家伙直直的看着常颂...
　　笑着说道“你看起来很不错啊...应该是个相当漂亮的女人！”
　　常颂眯眼“你怎么知道？”
　　张先闻顿了一下“哦...你原来是个新手啊，并不知道？很简单...你看着我，努力的想象我变成女人会是什么样，就可以了。”
　　常颂照做...
　　一股奇异的感觉瞬间出现...
　　他在张先闻的身上看到了一个虚影，那虚影并不明显...模模糊糊的，但仍旧能看出一个女人的轮廓。
　　腿很长...欧派很大...
　　但其他的就看不清了。
　　“你击败的人越多...看的就越清楚！”
　　这老师笑着说道。
　　常颂面色紧张，张先闻拍了拍他的肩膀，说道“没什么好害怕的...我其实是个相当不错的人，你如果长的够漂亮的话...我会好好对你的。”
　　常颂冷冷一笑“你欧派够大的！”
　　张先闻...瞬间僵住。
　　常颂继续说道“也许可以用来干点别的事情...”
　　张先闻转过来，脸上满满的都是危险...
　　就听这混蛋学生说道“我以后也会好好对你的...你知道吗，你擅长逼女人去死...我也有擅长的地方，我特别擅长折磨她们...让她们一边说爱我，一边在背后哭个不停，那种感觉也相当不错哦。”
　　张先闻轻轻的咬牙...笑了出来。
　　常颂继续着自己的语言攻击“逼女人去死？那太无聊了...我喜欢让她们彻彻底底的爱上我...然后慢慢的吊着，逼着她们做出一件又一件突破底线的事情。”
　　他靠了过来，贴在张先闻的耳朵上“比如...身为一个老师，在教室里扒光自己！”
　　瞬间，张先闻...就瞪了过来。
　　他咬牙说道“好好好，你成功的引起了我的兴趣...我现在真的很期待，你变成女人会是个什么样。”
　　常颂回敬到“我也一样...亲爱的老师！”
　　他回去之后，跟王凌说道“我今天晚上要回家住...”
　　王凌脸上满满的都是疑惑...
　　第131章 战败
　　王凌本来还想说点什么，但看到常颂那严肃起来的脸，她就把想要说的话...通通都咽了下去。
　　平静的说道“嗯...你都好久没回家了，回去看看也好。”
　　说着话，她轻轻的按在了常颂的手上...
　　常颂努力保持自己的表情，尽量不让自己产生任何的变化。
　　其他女人会要你这样要你那样...但，王凌永远不会...她永远是用一双满溢着幸福的眼睛看着你...
　　即使她心里面有一万句抱怨，也绝对不会说出来一句。
　　她只会让你感觉到轻松...让你感觉到这世界的美好。
　　她，是一个真真正正的好老婆。
　　显然...她也看出常颂出了什么事，但...既然常颂不愿意说，她也不会追问，她只是会在后面默默的给与支持。
　　这一次，没有了王凌在身边...他要独自面对。


　　看着王凌回家之后，常颂默默的去了学校对面的小餐馆，叫了几个自己喜欢吃的菜，就坐在那里慢慢等着，蓄养精神。
　　时间慢慢的流逝...
　　很快，时间就差不多了。
　　他出门，叫了一辆车，直奔而去。
　　他刚到地方...张先闻就靠了过来，说道“你来晚了...莫不是害怕了？”
　　常颂也不说话，只是看了看远处...
　　现在正值夏天，天色虽然已经黑了，但外面还有不少人在乘凉...显然，这肯定不是决斗的好时候。
　　两个人还要等上相当一阵子呢。
　　他看了看张先闻，说道“你这身衣服可不行...男式衬衫对于女人来说，太薄...而且太透明了！”
　　他还记得...之前的汪寒就故意穿着一身衬衫，结果...透透的根本不敢见人。
　　张先闻听了一愣...笑着说道“你以为我会输么？你也太小瞧我了。”
　　说着...他仔细的看了一下常颂...
　　就见这家伙，穿着个白色的运动鞋、牛仔裤还有一件黑色的针织衫...
　　初一看，好像没什么不妥...
　　但仔细一想就知道，这副打扮...可就是为了适应女人的身体。
　　就算是女人...穿上这一套，也没什么的。
　　于是，张先闻立刻笑了起来“你倒是准备充分...不过在我看来，你这件衣服可能有点小...”
　　常颂凶狠的瞪了过去。
　　这语文老师肆意的一笑“你大概不知道...你那东西有多大！”
　　说完...
　　他哈哈一笑。
　　常颂咬牙...
　　他其实毫无胜算...甚至已经做好了失败的打算。
　　张先闻继续说道“你如果足够漂亮的话...我一定会好好对你...我说的是真话！”
　　鬼才信...
　　不管什么女人落在他手里，绝对不好有好下场。
　　常颂冷笑着回应“你还是想想...万一自己变成女人会是个什么下场吧！”
　　张先闻...一脸的自信，显然...在他看来...那绝对不可能。
　　他还想继续说点什么刺激一下常颂...但常颂已经不回话了，就坐在小广场的边缘默默的等着。
　　很快...就到了十点，这时的天已经彻底的黑了...
　　因为他们选的地方是背阴处...这里一到晚上的时候就会变得极冷...连那些来乘凉的人都挺不住...
　　所以，早早的就散了。
　　张先闻率先迈了进去...常颂紧随其后。
　　两个人抬头看了看天...就见...那里挂着半个月亮，时而从云层里出来，时而藏在里面。
　　天...
　　晴一下，阴一下，明一下，暗一下。
　　张先闻笑着说道“倒是个好天...适合杀人！”
　　说着，猛喊了一句，拔刀！
　　下一刻...他的长剑立即出现在手中...煌煌大气，上面一丝一毫的伤痕都没有！
　　他举着剑，长笑道“你觉得我为什么在折断那么多人后...还在学校里当老师？还干着一份普通到极点的工作？因为...我把所有的精力都用在了上面！拔刀，我可是无敌的！”
　　同时...
　　常颂的长剑也显现了出来...只是，那已经不能叫做长剑了...叫做短剑还差不多。
　　不但剑身短，上面更是布满了裂痕...
　　仿佛轻轻一碰，它就会立刻碎掉。
　　张先闻愣住了...直直的看着常颂“你...你就拿这个跟我打？”
　　常颂也不说话，冷着脸、握着长剑就扑了过来。
　　张先闻笑着闪躲...常颂连一下都没碰到。看到常颂的模样...他笑着说道“你...根本就是来送死的吧？哦...我明白了，杨和没有了、高君要死了...所以你也活不下去了？”
　　常颂的心思被他戳穿...脸色红红的，疯狂的喊道“我就不信拔刀效果会那么厉害！就算我变成了女人...也要宰了你！”
　　张先闻眨了眨眼睛...脸上一片的嘲弄...一片的得意。
　　他笑着说道“如果你答应我不怀孕的话...我说不定会享受你一下哦！”
　　常颂不回答...继续猛的冲了过来...
　　但，他的招式、他的力道...在张先闻看来，完全跟个小孩子一样...一点威胁都没有。
　　他只是无比做作的一闪，就轻轻的躲了过去...甚至，还有工夫耍了一个剑花。
　　常颂...根本不可能打败他，甚至...连一点点的威胁都产生不了。
　　他笑着说道“我告诉你啊...其实我也想玩弄那些女人...但，女人的心思可是很深的...只要你留下种子，你怎么知道她们不会用其他的办法怀孕呢？所以...没办法，我只好逼她们去死了！”
　　常颂怒了...
　　大喊道“你这个人渣！”
　　说完...把断剑猛的捅了过去。
　　张先闻对他根本不屑一顾...闭着眼把长剑重重的一甩...
　　对付常颂，他根本就不需要睁眼！
　　下一刻，就看到常颂的短剑消失...
　　整个人就那么颓然的瘫在了地上。
　　弱啊...
　　太弱了...
　　他从来就没见过这么弱的家伙。
　　第132章 你作弊
　　张先闻把自己的长剑扔下...
　　几步就来到了常颂的身边...他就在那站着，安安静静的等着常颂变身。
　　很快...常颂的头发就慢慢变长...身材也慢慢的有了轮廓。
　　张先闻笑着说道“你说你这么弱...干嘛非要跟我决斗呢？躲在王凌的身后不行么？我真是想不通啊...你这根本就是来送死的嘛。”
　　看到常颂变身完成...
　　这家伙蹲下来...慢慢抬起常颂的头。
　　这一看...张先闻的眼睛瞬间就大了起来...
　　惊艳！
　　惊艳到了极点。
　　这女人...不是一般意义上的漂亮...而是有一股让人难以直视的气质...
　　堂皇大气，仿佛帝皇。
　　她眉毛平直，眼若寒星...
　　每一个五官都是极美的，只是...结合在一起却让人产生一种不敢直视的威严。
　　偏偏...
　　她又是个极其娇弱的女人...
　　一边是威严满满，一边是娇弱异常。
　　这两种感觉结合在一起...
　　分外的让人有征服欲！
　　张先闻笑着说道“这样的...才算合格嘛，这种女人...如果死了的话，连我都会感觉到可惜的！”
　　说着话...他伸出手来，在颂颂的身体上重重的一揉。
　　颂颂冷冷的看着他...怒道“你离我远点！”
　　这话一说，张先闻冷着脸...一个巴掌甩了过来，说道“你给我搞清楚了...你现在是老子的女人，老子就算现在让你脱光了给我跳舞，你都得答应...还让我离你远一点？”
　　说着话...他靠的更加近了...
　　甚至直接打算把颂颂抱起来。
　　然而...
　　然而...
　　就在这时候，颂颂的手里面突然多出了一把蓝色的断剑...就那么噗嗤一声，直直的捅进了张先闻的心脏。
　　张先闻一时没反应过来...低头看着自己的胸口，一脸的疑惑。
　　很快...
　　系统的提示声传来“你已战败，胜利者为常颂，系统卸载中...”
　　张先闻直接就傻掉了...
　　然后，他就感觉身上有一股巨力袭来，这股力量还带着难以忍受的剧痛，让他整个人都瘫软在了地上...
　　失去了所有的反抗能力。
　　他咬牙抬头，看着自己面前的...仍旧是身为女人的颂颂...
　　这让他百思不得其解...咬牙问道“怎么可能？怎么可能会是这样？你到底是什么人？到底发生了什么？”
　　颂颂艰难无比的站了起来...
　　手中的短剑慢慢的消失，她拿出自己的手机来...点开“男人的战争”
　　然而...这APP却一点反应都没有。
　　连续点了几次，才在屏幕上出现了“已损坏...正在修复...”
　　连系统...都没想到会遇到她这种情况吧。
　　其实...早在一开始，早在他被王凌击败之后...
　　他就知道，自己是能切换的...
　　现在的他，拥有两个身体...一个是男的，他本来的身体，一个是女的...系统创造出来的身体。
　　她隐隐约约的感觉到...自己只要一动念头就能切换。
　　但...她并不知道，切换之后会是个什么后果，会不会...切换成女人之后，就永远都变不回来了？
　　所以...她才一直没有动，也从来没想着要去尝试。
　　这一次，她实在被张先闻逼的急了...才不得已出此下策。
　　现在看来...果然切换不回去了...
　　那个什么鬼系统，居然还能损坏的！
　　也不知道，究竟能不能修好了...如果不能修好...她一辈子可要作为女人生活了...
　　那简直...
　　就在颂颂满脸愁容的时候...另外一边，张先闻已经变身完成...
　　她的头发很长...很长...真的很长...


　　甚至都覆盖到了膝盖...而且，还是与众不同的金黄色。
　　她就那么趴在地上...呜呜的哭着，嘴里面喊道“怎么可能！怎么可能...我明明都赢了...我怎么可能输掉？这种事情为什么会发生？”
　　显然...她根本就接受不了。
　　是的，在正常情况下...张先闻是根本不可能输的，就算给常颂加上无数的BUFF，他也不可能打败张先闻...
　　但谁知道，常颂还能变成女人的？
　　这本来就是男人的战争，只有男人之间才能相互伤害...突然出现一个女人，她在这种决斗中...根本就是无敌的啊...
　　你让男人怎么折断她？人家根本就没有...
　　更何况，这个该死的女人...还能拿着之前男人留下的武器战斗。
　　这根本...根本就是作弊好嘛...
　　张先闻输的冤...实在太冤了...她不服气啊！太不服气了！
　　颂颂走过来，轻轻的把她的脸抬起来，慢慢观察。
　　就见...这是一位相当魅惑的女人...
　　她有着一张修长无比的眼睛，看过来的时候...那眼神里面好像不自觉的带着魅惑...
　　好像时刻在说，过来嘛，过来玩嘛...
　　此时她正在发怒，脸上满满的都是怒意。
　　偏偏，因为她除了眼睛无比魅惑之外，还有着一张小却翘着的小嘴。
　　这小嘴丝毫无法让人感觉到害怕，只能让人感觉到勾引。
　　这就导致...她的愤怒，在别人的眼中...明明白白的就是...讨价还价！
　　她就好像在暗示，过来玩我啊...如果你能付得起代价的话，随便你玩啊...怎么玩都可以的。
　　这家伙的身材也是好到了极致...欧派几乎要把衬衫挤裂了，整个身体的曲线相当相当的魔鬼。
　　每一寸...都刚刚好卡在那个完美的位置。
　　嗯...
　　一个完美的、专门为了满足男人而生的女人。
　　想不到，你居然是这样的老师。
　　这女人咬着牙，眼睛里面满满的都是泪水，恨声说道“你作弊！你作弊！”
　　颂颂眼睛一眯...
　　她本来就威严满满，这个表情一出来...更是吓得张先闻瞬间一缩。
　　然后...颂颂一个巴掌就狠狠的甩了过来，直接把张先闻给打飞了...
　　就听这女人冷冷的说道“你现在可是我的了...我想怎么处置你都行！你不来讨好我也就算了...你居然还敢口出不逊？真是欠收拾！”
　　张先闻哭着趴在地上...委屈到了极点。
　　颂颂走过去，脸色冷冷的...
　　这女人伸出手来，就要解她的衣服...张先闻立刻伸手阻挡，颂颂一个巴掌又甩了过来。
　　张先闻无奈...
　　只能不断的掉着眼泪，却一句话都说不出来。
　　第133章 颂颂
　　张先闻一边流着泪，一边说道“不要这样...不要这样！”
　　她甚至伸出手来，试图把颂颂推远...
　　但，颂颂一个眼神看过来，就让她整个人都惊颤一番...
　　面对颂颂...她根本毫无抵抗。
　　于是，就这么强行被扒了衣服...
　　颂颂把她的衣服扔在一边，冷冷的说道“你给我好好想想以后怎么过吧？你以前喜欢逼女人去死是吧？我只会让你过的更差！”
　　说完...
　　径直的走掉了。
　　把一个没穿衣服的女人扔在这里是不是有些不妥？
　　颂颂嘴上说的很厉害，但她心里面想的清清楚楚。没问题的...一点都没问题的。
　　现在，已经将近晚上十一点了，这里的人之前就走的光光的...现在更是一个人都没有。而且，这个地方离张先闻的家...也就几百米。
　　所以，虽然看起来对张先闻很残忍...
　　然而，实际上却一点威胁都没有。
　　颂颂踏着步子就离开了...她实在不想看到那个臭女人！每看她一眼，都让颂颂恨不得宰了她。
　　只是...
　　这也太大了吧？
　　颂颂低头看了看...
　　而且，晃的也是在太厉害了...
　　我明明已经选了一件最宽大的衣服了...
　　怎么...
　　怎么还是这样啊？
　　她实在有些无奈。
　　变成女人之后...她的个头比以前稍微矮了一点，但...也达到了一个对女人来说，相当高的地步。
　　长腿女人...当然不错。
　　只是，如果这个长腿女人再顶着个大大的欧派...而且还东西还控制不住的晃来晃去...
　　那感觉...
　　就分外的不好了。
　　她就算准备的再好，也不可能把胸罩都准备好啊...
　　谁知道能有那么大的？
　　颂颂气恼...
　　只是，留给她气恼的时间并不长...她现在要赶快找一处晚上过夜的地方。
　　之前...她就准备好了。
　　这女人直直的去了个网吧...跟女网管说道“给我开个包夜。”
　　“身份证拿来！”
　　颂颂一愣，她有身份证的...但，她拿出不来，因为那身份证上的是男性。
　　女网管看了看她...
　　也没说话，只是从柜台下...随意的拿了一个别人的身份证顶替。
　　常颂查过...
　　只要你看起来不像是那种会行凶作恶的人， 网吧一般都会拿别人的身份证来帮你。
　　看着女网管的这个动作...
　　她长长的吐了一口气。
　　只是，就在这个时候...另外一个女网管却直直的把那身份证按了下去。
　　她看了看颂颂，咬牙说道“客人，你太漂亮了...而且...”
　　说着，她直直的盯着颂颂前胸...而且，你还没穿胸罩。
　　她接着说道“你不适合在这里包夜...网吧包夜的一般都是男人...”
　　颂颂惊了一下...低头看了看。
　　她什么都想到了，什么都计划好了...万万没想到居然因为这种原因...被拒之门外。
　　两个女网管对视了一眼，其中一个说道“不是我们不让你上...而是你这样过来太危险了，听我们的...你这么漂亮的就不要来网吧了...说不定会发生什么事，这是为你好。”
　　唔...
　　这真是...
　　真是让人蛋碎。
　　颂颂无奈的低头走出网吧。
　　真的没想到...好不容易想到的方案...居然...居然会出现这样的波折。
　　两个女网管说的很明白，颂颂如果去别的网吧...照样可以包夜...但，真的太危险了。
　　现在的她已经很累了...
　　说不准玩着玩着，就要睡过去...
　　如果某个男人趁她睡过去的时候...
　　哪怕不对她做什么额外的举动，只是过来碰一碰...
　　那颂颂都...
　　受不了，那真的受不了。
　　所以，原先想好的去网吧过夜的这个计划算是被彻底的干掉了。
　　不过，幸好...颂颂是有着充分准备的，既然网吧不可能去...
　　大浴池是可以去的。
　　浴池一般都是通宵营业的，比较高档的浴池一般都设有床铺，可以在里面睡上一晚。
　　而且，浴池里面还是男女分开的...
　　足够安全了。
　　想到这...
　　颂颂直接就去了浴池，只是...她站在浴池门口的时候，却突然退缩了。
　　浴池里面是什么？
　　当然是光着身子的各种女人了...
　　但，颂颂刚刚变成女人...心里面完全就是个男人，你让她现在进女浴池...然后看着一个又一个的女性身体。
　　呃呃呃...
　　她受不了，真的受不了。
　　她受不了别人，更受不了自己...
　　只要她看到了，心里面肯定会有着各种各样龌龊的想法...
　　那真是...
　　她还是稍微有点底线的，这种事...她做不出来。
　　那么，就剩下第三个方案了...
　　金拱门！
　　是的，有很多金拱门都是二十四小时营业...只要在里面找个角落的地方一坐，呆上一晚上...也没什么大不了的。
　　颂颂立刻行动...
　　好在金拱门遍地都是...她很快就找到了一家，顺利的进去了...装模作样的点了几个菜之后，就开始眯起了眼。
　　因为趴着的感觉太差劲了...
　　那东西太大，而且太敏感...


　　她不敢碰，所以...只能坐直依靠着。
　　然而...一闭上眼睛，这女人立刻就感觉到...无数的目光直直的扑过来。
　　完...
　　金拱门是可以过夜，但这里...人很多啊。
　　特别是二十四小时营业的...人流从来就不会断。
　　颂颂紧张的要死...
　　就在这个时候，一个服务员拿了个毯子过来，轻轻的盖在她身上，说道“姑娘，你安心在这睡吧...不会出什么问题的，我们会看着的。”
　　颂颂一脸的疑惑...
　　那人笑着回应“很多人都会在这里过夜的...我们见得多了。”
　　颂颂咬牙，沉闷的说道“谢谢。”
　　她点开“男人的战争”，显示，正在修复中...
　　呼，颂颂长出了一口气，这样就好 ，这样就好。
　　以前显示的是损坏，现在损坏两个字已经去掉了...
　　这就说明是可以修复的...
　　也就是说，她可以再次变回男性的，就是不知道要修多久。
　　第134章 蛋疼
　　清晨，颂颂被一阵阵的吵杂声弄醒...
　　睁眼一看，现在已经五点了，很多要上班族此时都过来吃早餐了。
　　看来...她也要走了。
　　唔...但这样睡一晚真的太累了...
　　她微微的噘起了嘴，就在这个时候...她猛的发现，对面居然还坐着一个男人，而且那男人还眼神灼灼的看着她。
　　颂颂整个人瞬间就毛了...
　　她立刻把毯子拉了上去，想挡在那男人的视线。
　　这是个戴着金丝眼镜的家伙“姑娘，我看了你整整一晚...真漂亮啊。看你这情况，是不是没住的地方了？”
　　听到这话...
　　颂颂脸上的汗嗖的一下就流下来了。
　　她对金丝眼镜的好感度是负一百！张先闻之前就喜欢戴这个东西...再听听这家伙的发言...
　　颂颂的大脑里立刻就脑补出了一百万字的剧情...
　　而且，还是写出来立刻就会被干掉的那种。
　　于是，她僵硬的笑了笑...立刻起身，把毯子还给了服务员...在别的位置点了个菜，默默的吃着。
　　好在.月费群⑥;⑨④⑨叁'六①③伍..
　　那金丝眼镜并没有跟着过来，这让颂颂的心情舒缓了不少。
　　也不知道为什么...变成女人之后，她的心思一下子就变得有些多愁善感了起来，而且也分外的敏感。
　　因为...
　　很多时候...她都知道别人在看她...
　　知道那些家伙看着哪里...
　　甚至知道他们转着什么念头...
　　这让她浑身上下都不舒服，却偏偏...挣脱不得，只能装作没看到。
　　长期下来，心里面怎么可能不敏感？不多愁善感？
　　吃完东西之后...她再次拿出手机...
　　打开一看，还是修复中...
　　到底要修多久啊混蛋...再这样下去，我快坚持不住了。
　　她咬牙出了店门...
　　那金丝眼镜紧随其后...
　　颂颂快走一步，他就紧跟一步...
　　颂颂现在是女孩子，根本就跑不过他...只好咬牙忍耐着。
　　果然，这混蛋靠了过来，说道“你没地方住的话...我可以给你提供住处，你放心...我是个好人。”
　　这样一说...
　　颂颂更害怕了，脸都紧了起来。
　　这男人显然也是个聪明的...他读懂了颂颂的意思，这家伙笑着递过来一张名片，说道“你放心好了...我可是正经人！”
　　颂颂不想接，但...他的眼神却不容拒绝。
　　颂颂不想跟他起矛盾，于是就接了过来，就见上面写的是海蓝化妆品连锁店，临海市大区经理，宋城。
　　颂颂懵了...
　　这家伙居然还是她的下属，下属的下属！
　　喂...你泡妞泡到你老板头上了，你知道么？
　　颂颂简直蛋碎...
　　宋城继续说道“我工作不错，收入也不错。在临海市有三套房、两辆车，你想嫁给我也行，不想的话...做我的情人也行。你这样无依无靠的...总得找个地方不是？不能一直睡在外面吧？”
　　颂颂气翻了，怒道“你怎么知道我没地方去？说不定我只是跟家里人偶尔吵架呢？”
　　宋城笑的得意极了“小朋友...你太嫩了，赌气出来的人...脸上怎么可能没有气呢？你看看你...一脸慌慌张张的，莫非是犯了罪？连身份证都不敢用？”
　　这话一说...
　　颂颂直接就慌了，拔腿就要跑。
　　宋城冷冷的一笑，瞬间就抓住了她的手腕。
　　“碰到我，算你好运！我只是想让你当老婆或者情人罢了...你要是碰到其他人，死都不知道怎么死的！”
　　颂颂急了...
　　直接哭了出来。
　　就在这个时候，她的电话突然响了...
　　一看，赫然是王凌打过来的。
　　她马上接过来，哭着说道“老公...我在站前金拱门这，有人欺负我！”
　　王凌喊道“我马上过去！”
　　这女人还想说点什么...颂颂立刻就挂掉了...
　　她咬牙说道“我是跟我男朋友闹矛盾才跑出来的...你离我远一点！”
　　说完，大踏步的准备逃跑...
　　等王凌过来？
　　她哪有那个胆子，王凌要是看到她变成女人了...绝对活活吃了她。
　　只是，常颂在前面走...宋城在后面默默的跟着。
　　那脸上还满满的都是笑意...仿佛猫在调戏老鼠！
　　更过分的是...他...他居然还下意识的舔了舔嘴唇！
　　妈耶...我可不想成为小视频的女主角！
　　真是...真是见鬼了！
　　这刚刚变成女人一天，就有人阴魂不散的缠着...
　　也不知道这臭系统到底要修复多久，这...这到底要怎么办？
　　就在这个时候，一个看起来颇为帅气的男人挡住了她的去路，说道“美女，给个威信好么？”
　　颂颂脸色一紧...
　　又...有一个？
　　她怎么可能给？
　　一句话都没说，直接就跑了。
　　结果，这人也跟了过来“交给朋友啊...给个威信又不能怎么样！”
　　颂颂沉默不答...闷头赶路。
　　随便跨上了一辆正在行驶的公交车...
　　眼看着，就要摆脱这两个混蛋了。
　　“给我个追求你的机会嘛...别这么绝情！”
　　颂颂回头就给他吐了个舌头，混蛋...赶快滚蛋吧！
　　然后...然后那人突然伸出手来，直接就把颂颂的手机抢走了...
　　颂颂当时就懵了...
　　接着，这男人干了一件匪夷所思的事情，他抢了颂颂的手机之后，直接把自己的手机递给了颂颂，嘴里面说道“密码六个八，等我给你电话。”
　　说完...公交车...就开了起来。
　　颂颂拿着那个男人的新手机...整个人都傻掉了...
　　还能...还能这样的？
　　你...你这不是要逼死我么？
　　现在的颂颂能活下来，靠的就是手机啊...那里面放的可都是让她能活下去的钱啊...
　　这手机没了...
　　她...她要怎么办啊？
　　颂颂瞬间陷入了...绝望中。
　　这也太...太蛋疼了。
　　这才一天...
　　一天就这样，以后要怎么过？
　　第135章 娶你
　　没有了手机，就意味着没有了钱...
　　没有了钱，再加上身份证也没有了...颂颂哪里也去不了。
　　其实，也不是哪里都去不了，她还有无数的选项可以做。比如说...可以去张先闻家，那女人现在一定躲在家里面瑟瑟发抖...
　　只要自己肯过去，吃饭留宿是肯定没有问题的。
　　然而...颂颂现在特别厌恶那个女人，恨不得离她远远的...根本就不想看到她。如果不是走投无路的话，她也不想去那。
　　还有...她还可以回家，她手里面有家里面的钥匙...
　　只是，如果被父母发现的话...就有点尴尬了。
　　她还可以去小白羊那...
　　小白羊肯定会替她隐瞒，而且一定会给她最好的照顾...
　　但...那感觉就更糟糕了，要怎么跟她解释啊。


　　她甚至可以直接去王凌那...
　　但...她怕啊...王凌绝对饶不了她。
　　为什么变成女人的感觉会这么差劲啊...
　　颂颂无奈到了极点...
　　怪不得那些家伙一个个对变成女人的抵触如此之大...
　　颂颂才变了一天，就感觉有些受不了了。
　　她现在不想见任何人，也不想被任何人接触...总之，就是想搭个牢笼，暂时的把自己灌关进去。
　　其实，她本来的性格也没这么阴郁...
　　但，自从变成女孩子之后...就特别的容易多愁善感，碰到一点点的事就容易往悲观的地方去想。
　　于是...她又一次上了公交车。
　　“叔叔...我手机丢了...”
　　司机听了，也没说话，只是挥了挥手...让她往后面走。
　　很快...
　　颂颂就到了距离学校最近的公交站点...她抬头看了看学校，然后...低着头默默的前行。
　　她来到了杨和、王凌的楼下...默默的看了看...
　　起身就去了那个昔日的小广场...
　　在这里，她曾经和王凌战斗过，也跟汪寒战斗过。
　　王凌在这里躺过一阵子，汪寒更是在上面睡了两天两夜...
　　现在...
　　轮到她常颂颂了...
　　她以前看到汪寒的时候，也想过...自己如果也变成了女孩子会怎么样。
　　当时的她...根本不屑一顾，做点什么也好，怎么可能像汪寒那样在这上面度过整整两天两夜？
　　那岂不是太弱了？
　　她虽然做不到像王凌那样，随便找个酒吧进去唱几首歌...
　　但，也不会凄惨到那种程度啊。
　　然而...等她真正经历的时候，才明白...不是别人要把你怎么样怎么样，而是你自己要把你怎么怎么样...
　　被人强行搭讪，被抢了手机...
　　真的说起来，其实这些都不是什么难事，真正让人难捱的是...颂颂总是控制不住的乱想，她控制不住自己往悲观的地方想。
　　偶尔回过神来...
　　她又开始斥责自己，我怎么会这么想？
　　但...大部分的时间，她都控制不住自己...又开始了胡乱的思绪。
　　最后...
　　她给自己定了一个时限，一天...就一天的时间，我就放纵自己的情绪一天...
　　这一天随便我怎么想，怎么做都可以...
　　但一天之后，我一定要振作起来，我给自己定下一个目标，一天之后...头也不回去的就去找张先闻。
　　在她家里面强行住下，等到系统修复为止。
　　有了这个打算之后...常颂就依靠在了长椅上，想着在这里先度过一个晚上...
　　这里地处偏僻，很少有人来...
　　常颂在这里坐了半天，也没看到个人...这，反而让她的精神恢复了不少。
　　等...等我变回去...
　　一定狠狠的收拾一下那个宋城...那简直就是个混蛋，居然纠缠她，还她乱跑...被人抢了手机。
　　正想着的功夫，兜里面的手机突然响了起来...
　　哦...
　　应该是那个人打过来的吧？
　　颂颂冷冷的哼了一声，直接关机...然后...随手就扔在了一旁。
　　用抢夺手机的方法威胁女孩子...对这种人没什么好客气的。
　　就在颂颂气鼓鼓的时候...
　　一个皮球慢慢的滚到了她的面前...抬头一看，远处是个五六岁的小男孩。
　　她微微的笑了笑...
　　轻轻的抬脚，就把那球踢给了这小正太。
　　正太眼睁睁的看着球滚过来...却一动不动，只是直直的看着颂颂。
　　然后...就被那个球，正面击中...
　　直接摔倒在了地上。
　　颂颂立刻走了过去，把他扶了起来，说道“你怎么这么不小心呢？没看到球过来了么？”
　　小正太咬牙抓着球...
　　抬头就那么直直的看着颂颂...
　　嘴里面说道“姐姐，你怎么比我妈妈还要漂亮？”
　　呃？
　　这是什么话？
　　颂颂笑着说道“怎么可能啊...妈妈一定是最漂亮的，没有女人比妈妈更漂亮了！所以...回去找妈妈吧！”
　　小正太固执的摇了摇头...
　　“妈妈是很漂亮！但姐姐...就是比妈妈漂亮！我要姐姐一起跟我玩！”
　　这...这就很蛋疼了。
　　颂颂尴尬到了极致...
　　她胸前的那个东西，没个固定物...稍微一动就乱晃，平常连走路都小心翼翼的...怎么可能陪这个小孩子玩？
　　她笑着拒绝到“姐姐有事哦...不能陪你玩。”
　　然而...就在她这么低头的一瞬间，小正太...立刻亲了上来，举着小拳头说道“我...我长大以后一定会娶姐姐的！一定会。”
　　颂颂...僵住。
　　你胆子真是够肥啊...
　　你以后怕不是要嫁给我...居然还说要娶我！
　　真是...
　　但...面对小孩子，她能怎么办？
　　她只能充满笑容而又礼貌的说道“你真棒...姐姐等你哦！”
　　小正太伸出手来“一言为定！”
　　蛋疼...
　　只是，就在这个时候...颂颂突然感觉到背后有人看她...
　　一回头，那水蓝色的裙子...
　　不是王凌又是谁？
　　颂颂心里面一慌...就要逃跑...
　　王凌在后面说道“变成女人就为了在外面勾引男人么？真不愧是我的好老公啊...”
　　第136章 坦白
　　颂颂一看到王凌，一听到她说那话...
　　吓的整个身体就是一抖...想都没想，撒开腿就是跑...
　　王凌在后面慢慢的跟了几步，眼看着跟不上来，就说道“你欺负我受伤了是么？”
　　说完...瘫在了地上。
　　颂颂...咬牙回头看着...最后...无奈的回头把她扶了起来。
　　王凌嘴角一翘，眼神里面充斥着满满的得意...
　　她是装的...
　　这臭女人。
　　但，就算是装的...你能怎么样？你还真的敢不过来扶她？
　　王凌上上下下的打量着颂颂，说道“挺漂亮的嘛...看起来让人相当有征服欲哦！”
　　这女人说着...还把手直接摸上了颂颂的脸...
　　而且，眼看着...她就要碰到其他的东西了。
　　颂颂连忙转移话题“你...你怎么知道我在这？”
　　王凌把手拿开，邪笑着看了一眼颂颂“小动物受伤了...肯定要去自己最熟悉的地方了，这有什么好问的？”
　　颂颂呆滞。
　　她咬牙问题“那...那你是怎么认出我的？”
　　王凌的眼睛更亮了...甚至有些亮的吓人，就听她笑着说道“我也不知道...”
　　说完，邪性无比的看着颂颂。
　　颂颂瞬间就懂了...
　　这臭女人在诈她...她当时如果不回头，就什么事都没有了...偏偏她不但回头了，还过来扶上王凌...
　　你说，这不是明摆着的么。
　　颂颂简直无言以对...
　　王凌冷冷的哼一声，有些危险的说道“我说过...只要你变成女人了...我就把你剁碎了，包进包子里，一个个的吃掉！”
　　她说完...还舔了舔嘴唇。
　　颂颂整个人都懵了...甚至有点发抖。
　　这女人...胆大妄为...你永远都不知道她到底能做出什么样的事情来。
　　颂颂真的被吓住了...
　　接着，王凌拿出一把小刀来，就那么放在颂颂的腿上...说道“现在，老老实实的跟我交代...到底发生了什么！一个字都不准漏...一个字都不准说谎，如果被我察觉到任何一点！”
　　说着...
　　她把小刀重重的朝颂颂扔过来...
　　幸亏颂颂的躲避及时...不然...不然就真的扎上了。
　　这...这女人也太恐怖了。
　　被逼的实在没办法了...颂颂咬牙说道“那个...杨和打算嫁给张先闻。”
　　王凌眼睛一眯。
　　“高君又差点被张先闻逼死。”
　　王凌呵的一笑。
　　颂颂根本不敢看她...低着头，小声的说道“所以...所以...”
　　“所以，你就找张先闻决斗？然后就被击败了？”


　　颂颂不说话...
　　王凌冷冷的看着她“哦，杨和重要、高君重要，我就不重要了是吧？”
　　颂颂低着头，小声说道“你...你也很重要！如果是你出了任何的事，我也一样会拼命的...甚至比现在还要拼命。”
　　王凌斜眼看着她...
　　颂颂连忙说道“我真是这么想的...在我心里面你比杨和、高君重要多了。但...她们如果出事了，我也忍不住不管啊，我做不到那些。”
　　王凌也不回应...只是抬起颂颂的头，然后...轻轻的在她唇上一吻。
　　嘴里面说道“味道...还不错！”
　　“你这个家伙性格这么软，为什么还要把我变成女人？当初你自己变成女人不就好了？”
　　颂颂轻轻的咬着唇...
　　王凌嗤笑了一声，拍了拍颂颂的肩膀，说道“我没怪你...”
　　啊？
　　这女人继续说道“我早就知道你是这种人了...不然以前为什么会找上你啊？你要是真能放高君、杨和不管不顾...我反而要怕你了，没什么的...变女人就变女人吧。”
　　她说着...把颂颂抱进了怀里。
　　颂颂还想要抗拒，但这女人一个眼神就瞪了过来...无奈，颂颂只好投降。
　　然后，颂颂就说道“张先闻也变成女人了...我没输！”
　　王凌嘴角轻轻一翘“我早就知道了！”
　　颂颂愣了...抬头看着王凌...脸上满满的都是疑惑，既然你都知道了...那为什么刚才还那么激动？
　　王凌捂着嘴“我不发怒...你怎么会像小绵羊一样瘫在我怀里呢！”
　　啊？
　　说着...她抬起颂颂的下巴说道“叫...老公！”
　　颂颂很生气...
　　但，她在王凌面前就是个菜...这女人当着她的面，直接把手伸了进来。
　　颂颂的脸上瞬间就红了...
　　怎么会这么敏感？
　　她立刻就选择了投降“老...老公！”
　　王凌高兴的连眼睛都眯了起来“乖...老婆！”
　　说着，她把一部新手机递了过来，颂颂设置完成...她才问道“到底怎么回事？你跟我说明白...”
　　颂颂打开新手机...果然，里面也有“男人的战争”这个APP。
　　看来这个东西果然是绑定在人身上...而不是绑定在手机上的。
　　她轻轻的点开...果然还是显示着：正在修复中...
　　颂颂说道“从那天被你击败后，我就知道自己有两个身体，一个现在的，一个原来的，我可以切换...但不知道切换后会有什么后果。”
　　她简单的向王凌解释了一番...
　　“那天，我跟张先闻决斗的时候，先用男人的身体召唤出长剑，然后又变成了女人捅了他...然后，我就赢了。”
　　“然后...系统就坏掉了...到现在还没好呢。”
　　王凌一听...眯起了眼。
　　“这么说...你以后岂不是无敌了？想折断谁，就折断谁？”
　　颂颂不敢说话。
　　王凌瞬间就怒了“老娘以后脑袋上都能跑马了？一片大草原？”
　　what？
　　颂颂根本没想过这点...
　　立刻就被惊到了...稍微想想，好像的确如此啊...
　　这么说来...
　　以后，她岂不是可以有无数的女人？
　　而且，个个都是无比漂亮...对她一心一意的？
　　第137章 大魔王
　　想到这里，颂颂连忙摇头“你放心...就算我真的能变回男人，也不会去找其他女人的！”
　　王凌哼了一声“高君、杨和也不要了？”
　　颂颂脖子一缩，低声的嗯了一声。
　　王凌的眼睛瞬间就瞪了起来，然后...拿出手指来，在这个女人身上重重的一戳！
　　“你啊...什么时候能顾忌一下不在你面前的那些女人的感受呢？哦...谁在你面前，谁就是最大的...剩下的都挨个往后排是吧？”
　　颂颂不说话...
　　好像王凌说的的确对...
　　确实，谁在她面前...她就替谁考虑，根本没想着其他的人。
　　王凌哼了一声之后，也不管她...翘着二郎腿，直直的看着天...
　　一副生气的模样。
　　颂颂低头“我错了！”
　　“下次还敢？”王凌立刻接口。
　　颂颂完全被这个女人拿捏住...根本就不知道该怎么回话。
　　王凌转过来，抱住她的脸，说道“我没有在怪罪你...我也不介意你去找其他的女人。你是谁，你干了什么对我来说都不重要，重要的是...你在我身边...”
　　“你明白了么？”
　　颂颂点头。
　　王凌一拳就打了过来“你明白个蛋...你就会讨好女人。我告诉你...以后你找哪个女人我都不管，但你最好跟我说的明明白白的...就算你不想说，无论发生什么事，你都必须在我身边，你明白么？”
　　颂颂继续点头。
　　王凌一脸的失望...
　　“对不起...”颂颂说道。
　　下一刻，她猛的扑过来，把王凌抱住轻轻的吻着她的唇。
　　嘴里面说道“我从来就没想过要娶其他人...我想娶的人，一直都是你。我之所以不找你...就是因为担心自己对不起你。”
　　“你不来找我，就是最大的对不起我了！”王凌气鼓鼓的。
　　颂颂连忙把手举了起来“我发誓...以后不管发生什么，一定第一时间告诉王凌！”
　　王凌轻轻的哼了一声“那就说好了...再有下一次，你看我怎么修理你！我警告你，我虽然不会真的宰了你...但说不准会干出什么事来。”
　　“比如...跟小白羊说，那男人从来就没想着要娶你。跟高君说...那男人天天在我耳边说你小。”
　　大魔王说完这话...一脸狭促的看着颂颂。
　　颂颂...立刻就慌了。
　　“我发誓！我保证！”
　　王凌不在乎的说道“我才不信你呢，我就明明白白的告诉你...你下次再敢给我玩这套，再敢给我躲起来，演什么苦情戏。我立刻就去收拾高君和小白羊。”
　　这...绝对是必杀...
　　吓的常颂都不敢说话了...
　　做了这一切之后，王凌躺在颂颂的大腿上，抬头看着天“这些事你都告诉了谁？”
　　颂颂低头“只告诉了你一个人...而且，我只会告诉你。”
　　王凌的嘴角立刻笑了起来...但她轻轻的转过去，不让颂颂看到。
　　“果然...还是女人的身体就软了...臭男人的，躺一会儿就变硬座了。”
　　呃...
　　下一刻，这大魔王又转了过来，那眼睛笑的都弯了起来...里面溢出来的满满的都是幸福。
　　她捂着嘴偷偷笑道“这样才好嘛...这样我嫁一个人，就既有老公，也有老婆了！我感觉自己真是赚翻了！”
　　她轻轻的搂上颂颂的腰...拼命的呼吸着她身上的气息。
　　然后，直直的看着颂颂，叫到“老婆...”
　　颂颂装作没看到...王凌的眼睛瞬间就眯了起来...脸上满满的都是危险。
　　于是，她只好投降“老公...”
　　嘿嘿嘿...
　　王凌笑的仿佛小狐狸一般，满足的整个人都要化了。
　　两个人就这么一直保持着这个姿势，颂颂坐在长椅上...王凌躺在颂颂的大腿上...
　　风，微微的吹，带来一股股夏天的香味。
　　淡淡的...却又心花怒放。
　　或许是因为太困倦了...王凌很快就睡了过去。
　　她睡着的模样可爱极了...不断的砸吧嘴...用力的抱着颂颂，嘴里面隐隐约约的叫到...老公...老公...你去哪里了啊？
　　虽然她平常的模样，根本就是个大魔王...
　　但她，真的是个很单纯的女人。
　　常颂注意到...她的头发有些油腻、衣服也有些糟乱。
　　王凌的卫生习惯一直很好...每天都要洗头、换衣...
　　这种情况不可能发生在她身上...
　　除非，她昨天整整一夜没睡？
　　颂颂躲在金拱门，她就找了一晚上？
　　然后...见了面就朝颂颂开大...心里面担心的要死，嘴上却死硬着不承认，还要排遣颂颂心中的郁闷...
　　做了一步又一步的退让。
　　颂颂低下头，轻轻的吻了吻她的唇。
　　王凌的脸...立刻就笑了起来。
　　快到中午的时候...她才睡醒。
　　这女人打着哈欠起身，笑着说道“呐...我刚刚做梦了，梦到让你怀孕了！”
　　说着...脸上一片的狡黠。
　　那眼睛里泛着一股得意的味道，就等着看颂颂怎么狼狈。
　　但...
　　笨蛋哦，你说梦话了你知道么？
　　你梦里面叫的明明是老公，而不是老婆...
　　所以，明明是你在梦里面怀孕了，你却说我怀孕了？
　　原来这就是所谓的大魔王啊？
　　脸上凶狠凶狠的，心里面...柔软柔软的。
　　有点可爱啊...
　　颂颂也不揭穿她，只是装作一脸慌乱的说道“我...我绝对不会怀孕的！”
　　王凌脸上满满的都是兴奋...


　　直接就把她扯了起来，一脸高兴的说道“走！给你买衣服去...我要让全世界都知道，我王凌的老婆是最漂亮的！”
　　what？
　　这...
　　这不太好吧？
　　哼？你敢对抗大魔王？
　　王凌转过头来看她“我亲爱的小颂颂...你敢反抗你老公么？信不信...我现在就把你扒光了？”
　　说完...一脸的凶狠。
　　颂颂无奈...只好跟着她去了...
　　王凌笑着牵着她的手，在前面大踏步的走路，那脸上...的幸福简直要溢出来。
　　第138章 老婆
　　这女人把颂颂拉出了那个阴暗的小操场，拉出了小巷子...走到了大路边。
　　那里安安静静的停着王凌的车，颂颂不会开，就算会开...现在也没驾照，所以...自然的走到了后座。
　　哪知道...她刚把手放在把手上，王凌眯着眼睛就看了过来“你干什么呢？”
　　“我...我上车啊！”
　　王凌轻轻的哼了一声，拍了拍车窗，说道“你应该坐副驾驶，知道么？”
　　颂颂的眼神左右闪躲，想了半天才说道“我...我坐在那有点晕车！”
　　王凌也不跟她客气...上来就狠狠的拉住她，然后强行把她塞进了副驾驶。
　　这还不算...
　　这女人还亲自给颂颂绑上了安全带。
　　呃呃呃...
　　颂颂那里特别大...而且还没被固定，偏偏...她穿的又是个偏淡色的针织衫，而...安全带又是黑色的。
　　这样...真的特别特别明显。
　　颂颂脸上的汗...立刻就流了下来，而王凌则是一脸的狡黠。
　　颂颂求饶道“别让我坐这好么...这也太尴尬了！”
　　王凌冷冷的看了过来“你叫我什么呢？”
　　颂颂低头“老...老公！”
　　“知道我是你老公啊，副驾驶就是专门给你的位置，别人想坐都坐不了呢...你还推三阻四的？”
　　颂颂还要反驳。
　　王凌霸道无比的说道“你现在是我的女人...我的话，你就必须听！不然...”
　　她故意做出一副凶狠的模样。
　　这真是...
　　真是太蛋疼了啊。
　　颂颂无奈，只好坐下了...她想着把安全带松一点，别那么紧...
　　别那么明显...
　　但，就在这个时候...车子猛的发动，然后...凶狠的一转弯。
　　颂颂整个人都要被甩了出去...
　　当然...那俩个东西更是...直接飞了起来。
　　颂颂简直...欲哭无泪。
　　而王凌一脸兴奋的看过来，眼睛里闪闪的发着光。
　　真是...的！
　　怎么...怎么还有这种事嘛，这也太让人蛋疼了。
　　一路上...王凌专门挑那种坑坑洼洼的地方走...
　　震的颂颂七晕八素...更混蛋的是，这大魔王...还总是喜欢急速转弯。
　　这更让颂颂受不了了。
　　不知道过了多久...她才把车子停下来，上去就牵上了颂颂的手，说道“怎么样...车坐的是不是特别舒服？”
　　颂颂轻轻的咬着唇。
　　王凌把她的下巴轻轻的抬起来，笑着说道“你可真让人受不了啊...明明长着这么一张王道英气的脸...脾气却这么弱...真的让人好想把你按倒，好好欺负欺负啊。”
　　说着...这女人脸上满满的邪恶。
　　看的人头皮发麻...
　　颂颂小声说道“幸亏...幸亏变成女人的是你...不然，我要被你折磨死。”
　　王凌听到了...就当自己没听到，她轻轻的舔了舔舌头...变成女人，就不能欺负你了？你也太小看我了。
　　接着...两个人手牵着手，沿着步行街走路。
　　很快，就走到了一家店铺门口停了下来...
　　月费群⑥;九肆⑨③'⑥①叁伍颂颂抬头一看，脸色...瞬间红到了极致...怎么能来这种地方呢？
　　这不是别的地方...正是卖女士内衣的地方。
　　王凌牵着她的手就要进去...颂颂死活不肯。
　　大魔王一个眼神看了过来，颂颂说道“我...我就变几天啊...干嘛要买这些？完全不需要买的！”
　　王凌咬牙，眼睛红红的“你上次陪汪寒一起来的时候，两个人在里面偷偷摸摸的...也不知道干了什么，我怕你难做...就当没看到。现在让你陪我一次...你都不愿意么？”
　　厉害...
　　厉害...
　　这女人，也太厉害了！
　　颂颂简直一点办法都没有...无奈的咬了咬唇，大魔王抓紧机会...直接就把她拉了进来。
　　导购小姐立刻走上来问道“两位都要买么？穿什么尺寸的？”
　　王凌指了指颂颂，说道“她买...对了...她是我老婆！”
　　我就知道...我就知道 ...跟着这女人绝对没什么好下场！
　　幸亏...幸亏...要不了几天系统就修复了，这要是把时间拖的久一点...这大魔王还不知道能干出什么事来呢！
　　导购小姐愣了一下...
　　然后，轻轻的一笑...那眼睛里面直直的冒出光来，她笑着说道“你们俩还真是般配啊...一个个的都这么漂亮。”
　　王凌自豪的说道“当然...我老婆，天下无双！”
　　好好好...
　　你怎么说都行，真的...你怎么说都行。
　　然而...下一刻，王凌却说道“拿尺子过来，我要给她量一量！”
　　瞬间...颂颂就懵了...她立刻回想起...给汪寒量尺寸的经历来，奋力的挣扎说道“不...不需要的！”
　　王凌也没说话...只是看了看导购。
　　能做导购的眼色自然不会差，连忙说道“小妹妹...你的东西这么好，要是不好好保养...没几年的功夫就要下去了...所以啊，尺寸一定要选对，千万不能马虎！”
　　王凌摊手“看到没...这不是我想怎么怎么样，我这都是为你好啊！”
　　颂颂呆住...
　　落在大魔王手里，你还想着完整的出去？做梦去吧...
　　于是，在王凌的强拉下，在导购的轻轻助推下...
　　颂颂进了更衣室...一进去，她就大喊道“你...你脱我衣服干什么？不脱也能量的...”
　　“脱了更准确嘛...”
　　导购小姐在外面等着...轻轻的捂着嘴，偷偷的靠近...
　　就听到那里面传来一阵阵乱七八糟的声音...
　　总之，不是什么好声音。
　　很快...王凌就强逼着颂颂把她喜欢的内衣都试了一遍...然后通通打包带了回去。
　　只是...
　　最后，颂颂站在内衣店的门口，纳闷道“买了这么多，你怎么也不给我穿一件啊？我这样多不方便？”
　　王凌一笑“你穿了...我不方便啊！”
　　然后...就在步行街中间，就当着一群行人的面...
　　这女人把颂颂的腰轻轻的一搂，迫使她往后昂着...
　　接着，她就那么吻了上去。
　　说道“老婆...我爱你！”
　　第139章 邪恶
　　“老婆，我爱你！”
　　大魔王脸色红红的说出这话...
　　那漂亮无比的脸蛋上，还藏着根本掩饰不住的羞涩。
　　一众行人...看到这副画面，瞬间就呆滞了。
　　两个女人...
　　两个极端漂亮的女人...
　　就这么，吻在了一起？
　　这种事情根本就是罕见到了极点...
　　也不知道谁开的头，一阵掌声响了起来...接着是更多的掌声。
　　颂颂无奈的看向周边，就见是内衣店的导购带头鼓的掌...
　　你们真是...
　　看热闹不嫌事大啊...
　　她立刻起身，把王凌远远的拉走。
　　有些气愤的说道“你现在满意了吧？”
　　大魔王噘着嘴，哼着歌...斯里慢条的走着。
　　走着...走着，突然转了过来，用羞红的脸看着颂颂说道“我啊...早就想有一个既漂亮又羞涩...还对我百依百顺的老婆了，今天...这个愿望终于实现了呢！感觉真是太赞了！”
　　说着...
　　她的眼睛几乎笑成了月牙的形状。
　　颂颂拿她简直没办法...
　　看这女人眼睛里面还不断的冒着邪火，显然又打算干点什么出格的事情。颂颂马上阻止她，说道“老婆，你今天也很漂亮。”
　　瞬间...大魔王眼中的邪火就被打了下去...
　　她脸上充满了羞涩，再看向颂颂的时候...已经没有了那种恶作剧的眼神，取而代之的是深深的依恋。
　　她就那么直直的看着颂颂...好像眼睛里面除了她就没有了其他人。
　　是的...两个人很清楚，非常非常的清楚...要不了几天，颂颂就会变回男人...到时候，她们所谓的百合恋爱就会划伤句号。


　　但这魔王...就是想趁这短短的时间里，狠狠的戏弄一下颂颂。
　　她...其实还是想做老婆的，还是想被抱进怀里的。
　　她就是个无比调皮的小姑娘。
　　想趁着老公落难的时候...好好欺负一下。
　　颂颂看的出来...
　　为了掩饰自己的真情，这大魔王故意找了个话题说道“你以前的手机呢？我怎么打都打不通啊...你放到哪里去了？”
　　颂颂咬牙“被人给抢了...”
　　王凌一脸的疑惑，疑惑中...还带着点小小的霸气。
　　就听她轻轻的哼了一声，拿出手机就打了过去，还不等她张嘴呢，对面就率先说道“美女，你终于舍得给我打电话了？”
　　王凌一听...眼睛就眯了起来...她看了看颂颂，冷冷的一笑。
　　“把手机还给我！”
　　“可以还给你...但你先陪我吃顿饭怎么样？”
　　王凌哈了一声，眼睛里面满满的都是不屑...泡女人居然泡到我老公头上了？真是找死！
　　她立刻说道“好啊...正好我也没男朋友...这样，春潮路这里有个不错的鸭店，你来这边吧！”
　　“好的...半个小时，我半个小时就到！”
　　颂颂有些担心，她拉了拉王凌说道“我们走吧...那家伙看起来不像是个好人。”
　　王凌霸气的哼了一声“不走！凭什么走...欺负老娘也就算了，敢打我老公的主意...不扒掉他一块皮，我就不叫王凌！”
　　颂颂在一旁担忧的说道“那你别太过分了...别伤了他！”
　　王凌狠狠的一戳“你就是心太软了！对付这些混蛋...就是得不择手段！”
　　颂颂无奈，只好跟着她...
　　两个人安安静静的坐在鸭店里等待...很快，一个风风火火的男人就进来了。
　　二十多岁，身着得体...看起来一点都没有坏人的意思。
　　这人一进来，立刻走到颂颂旁边，把手机还给了她，说道“美女，实在不好意思...我实在太想认识你了...所以才出此下策的，我的手机也不要了...就当送给你了！”
　　呃...
　　颂颂还真不知道该说什么好。
　　王凌笑着说道“呐...你喜欢我妹妹啊？”
　　“我不叫呐，我叫刘秀！”
　　王凌哼了一声“名字倒是不错....”
　　她继续说道“跟我妹妹谈恋爱也不是不可以...但她有个缺点，你得接受。”
　　刘秀咽了咽喉咙...看了看在那低着头的颂颂“放心，我对她是真心的...无论什么条件我都能答应！”
　　大魔王嘴角一笑，贴在这男人的耳边说道“那就是啊...她脑子有点问题...所以，要娶的话，可不能只娶她一个人，得连我一起娶了！”
　　瞬间...刘秀的脸就红了。
　　他看了看低着头的颂颂，又看了看面前的王凌。
　　努力的咽了咽喉咙...
　　颂颂自然不用说，那绝对是极品美人...就是面前的这个王凌，那羞涩的小脸，那爆炸的身材...
　　无论怎么看，也是个超绝的存在啊。
　　但，刘秀只是思考了几秒钟，就连忙说道“我...只娶她就好了，有点问题也没关系的！”
　　王凌猛的啪了一下桌子，怒道“你以为我是在哄骗你的么？我是认真 的...想跟我妹妹交往，可以啊！你必须要答应这条！”
　　刘秀...实在...实在有些猜不到这到底怎么回事。按照正常道理来讲，怎么会有女人喜欢这种事呢？
　　王凌也不说话，拉起颂颂就要走...
　　刘秀急了，这才连忙说道“好好好！我答应...我答应你就是！”
　　王凌给了他一个媚眼“这还差不多！”
　　“不过，我们俩现在有点急事要走了...我妹妹不喜欢说话，只喜欢玩这个游戏...你要是能在游戏里面讨好了她，我们就一起嫁给你！”
　　说着...她拿过颂颂的手机，在这男人的面前一晃...
　　顿时，一个二维码就出现了。
　　刘秀一愣...
　　王凌催促道“你扫不扫？”
　　刘秀立刻拿出手机。
　　接着，颂颂就听到一阵提示“检测到目标 —— 刘秀，性别男，身体健康，未婚，可以参加游戏。”
　　下一刻，一个叫做“男人的战争”的游戏就出现在了刘秀的手机里。
　　王凌拉着颂颂就走，嘴里面说道“你要认真玩哦...玩的不认真的话，颂颂才不会理你呢！”
　　说完...她邪邪的一笑。
　　第140章
　　刘秀眼睁睁的看着王凌和颂颂就那么走了...
　　看着她们那曼妙无比的背景，他近乎于痴呆...只要...只要玩好一个游戏，就能讨好颂颂，然后...把两个人女人一起娶了？
　　这是赚了...赚大了。
　　直到两个女人都消失了...他才猛的发现，自己...好像没留下任何联系方式啊...
　　这...
　　他立刻追了上去，但那两个女人早就消失不见了。
　　坐在车里，颂颂小声的说道“那么做...是不是太过分了？就那种新手...很快就会被干掉的！”
　　王凌重重的哼了一声“常颂颂！你心太软了你知道么？幸亏你是个男人...你要是个女人，被人弄怀孕了都不知道是谁的！怎么会有你这种家伙。”
　　颂颂低着头...
　　下一刻，王凌了过来，贴在她耳边说道“不过这样也挺可爱的，放心好了...你老公会保护你的！”
　　说完...就开动了车...
　　很快，两个人就到了家。
　　王凌坐在车上不肯动，只是默默的看着前方...
　　颂颂知道她在想什么，轻轻的把她的手抓住，说道“老婆，我喜欢你。”
　　王凌回头看了她一眼...
　　那眼睛里面满满的都是幸福“你啊...就会讨好女人，我这辈子是彻底落在你手上了。”
　　她眼睛一眯，笑道“不过这样也挺好的...嫁一个人，就能同时有老公和老婆，我也没什么好遗憾的了...”
　　接着，她说道“以后就算变回男人了...也要隔一段时间就让颂颂出来陪陪我，听到没？”
　　颂颂敢不答应吗？
　　她...当然不敢。
　　王凌威胁道“你以后要是不放颂颂出来，我就让你知道知道什么叫残忍！”
　　她还没说完呢...
　　颂颂直接就吻了过来“老婆，我爱你。”
　　“那你为什么拖了这么久都不吃掉我？”这女人马上反击...
　　呃呃呃...
　　这当然是因为放不下小白羊了，一旦吃掉...心里面就只有你了。
　　王凌也不再追问，只是狠狠的说了一句“臭男人！”
　　说完，就拉着她的手就进了单元门。
　　一楼、二楼...直到五楼...
　　颂颂下意识的看了看杨和的门，那里...一如从前。
　　王凌眯起了眼，悄悄的哼了一声，默默的记下了这笔账...一会儿就这臭男人好看！
　　接着，两个人到了六楼。
　　插钥匙，开门。
　　一进屋，王凌就喊道“汪寒，你给我出来！天天躲在卧室里算怎么回事？”
　　没一会儿...汪寒眼睛红红的出来...显然是哭过了，而且还哭的不轻。
　　看到王凌带一个新女人回来，她脸上满满的都是疑惑。
　　大魔王说道“这...就是常颂，被给人干掉了...让我强行拉回来的！”
　　瞬间...
　　汪寒就跌坐在了地上，默默的流着眼泪。
　　然而...下一刻，王凌就说道“呐...汪寒，你想不想试试颂颂是个什么滋味？我受伤了，一个人可对付不了她。”
　　说完王凌邪性无比的回头一笑...
　　颂颂整个人都僵住了...她马上反应了过来，开门就跑...
　　王凌在后面说道“汪寒，你还不赶快追？她这一出去，可就要对那男人投怀送抱了！”
　　汪寒一咬牙...立刻追了上去。
　　在五楼的时候，狠狠的把颂颂拦了下来。
　　颂颂脸上满满的都是慌乱，叫到“汪寒...我现在是暂时的，我还能变回来！你敢动我...以后看我怎么收拾你！”
　　王凌在后面说道“你信她的鬼话么?”
　　汪寒一听，一个巴掌就甩了过来，一脸怒火的说道“小颂颂...你是不是忘记以前怎么欺负我的了？现在...我要把以前受的那些苦通通还给你！”
　　王凌在后面咧嘴笑道“快...把她押回来！”
　　汪寒猛的用力...
　　颂颂想要挣脱，但怎么也挣脱不掉...没办法，汪寒这女人是健美型的...力气大的很，颂颂根本就不是她的对手。
　　很快...颂颂就被两个人扔到了床上。
　　她慌乱的缩在角落，把枕头死死的抱在怀里，说道“你们别过来...我告诉你们，你们现在敢欺负我...看我变回来怎么对付你！”
　　然后颂颂就被玩了三天，整整三天。
　　第141章 解救
　　听到这个系统提示，颂颂马上选择切换...
　　然后...终于，她又变回了男人。
　　再一看那个APP，显示的是：系统已损坏，正尝试修复中...
　　哈？
　　功能这么强大的APP，居然还有这种BUG？它怎么就没考虑到人类中，还有常颂这种极为特殊的存在呢？
　　实在是...太差劲了。
　　这么说来，切换的冷却时间就是三天了？
　　每三天可以自由切换一次？
　　还行还行...
　　三天虽然有点长，但也不是不可接受的。


　　常颂本来打算狠狠的收拾这两个女人一顿，但他...太累了，真的太累了...不知道为什么，明明是颂颂被折磨了...
　　他居然也感觉到有点累，于是...倒头就睡。
　　直到清晨的时候，他才迷迷糊糊的睁眼。
　　就听汪寒在旁边说道“颂颂！我又有一个新想法了...我要在你身上试试...我昨天做梦梦到的！”
　　这女人说着...从床上滚到了常颂的身边，然后...伸出那只邪恶的手来，在这男人的身上一摸。
　　瞬间...她就疑惑了“你...你怎么硬硬的？”
　　常颂眯着眼，抬起了她的下巴，说道“汪寒，你这两天玩的是不是很开心啊？”
　　这男人说话的时候...是笑着的...是温柔的。
　　甚至...相当相当的和善。
　　然而...汪寒一看到他，整个人直接就傻了...
　　她想把手拿回来，但却被常颂压住了...
　　这女人脸上的汗...唰的就掉了下来，整个人都在抖...甚至连声音都发颤“你...你...你怎么还能变回来？”
　　常颂抓着她的下巴就把她拉了过来，和善无比的笑着“我要是不变回来...怎么收拾你呢？你说是不是？”
　　汪寒...感觉自己完蛋了，真的完蛋了...
　　她就那么傻乎乎的看着面前的男人...动也还不敢动...甚至连呼吸都尽量小声。
　　就在这个时候...
　　睡在旁边的王凌...突然起床，然后打开门就跑了出去...
　　她速度之快，让两个人都没反应过来。
　　汪寒马上说道“常颂...都是她！都是她...出的主意，我原来没打算那么干的...”
　　常颂冷冷的看着她，轻轻的哼了一声...
　　汪寒整个人都被吓住了， 一边哭着一边说道“我真的...真的没那种胆子的...”
　　但，常颂只是死死的抓住她，并没有继续搭理她...
　　他拿过自己的手机来，马上给高君拨了过去...
　　无人接听...
　　常颂脸瞬间就沉了下来，之前...他要求高君三天之内不要再寻死...高君也答应下来了。
　　现在，已经是第四天的早晨了...
　　常颂担心这女人会干出什么不理智的事情...所以，一恢复马上就打电话过去。
　　再打...
　　还是无人接听...
　　常颂直接就毛了，起身坐在床上...不断的按着电话。
　　还好...
　　电话终于被拿了起来，高君有气无力的说道“我真的不想接你的电话...没有事情的话，我就要挂了，别再打扰我了。”
　　从里面传来一阵阵的水声...不是平常的声音，而是大河奔流的声音。
　　这女人想干什么...
　　还需要多说么？
　　她之所以现在才干，完全就是为了遵守跟常颂的约定。
　　如果常颂再晚一点...再晚哪怕一丁丁点...
　　那后果，简直让人不敢想象...
　　这男人立刻说道“我击败张先闻了，他现在变成女人了！”
　　沉默...
　　长长的沉默...
　　“我说的是真的！”
　　“常颂，我知道你很在乎我，但这种谎话就不要跟我说了好嘛...他可是很厉害的，你怎么可能是他的对手。”
　　常颂连忙说道“她黄色的头发，腿很长、欧派很大，眼睛媚媚的...不仔细看的话还以为她是出来卖的！”
　　“刚击败的时候，她怎么也不肯相信...躺在地上一直撒泼...我把她扒光了，然后狠狠的修理了她一顿，她才老实的！”
　　许久...
　　又是许久...
　　高君才咬牙切齿的说道“她...在哪？告诉我...她在哪？”
　　好好好...信了就好。
　　“我也不知道她在哪...我就把她随便扔在那了...她现在可能躲在家里吧？今天我去学校，等放学的时候...我们一起去找她？”
　　“好！”高君重重的说道。
　　常颂的一颗心...总算放下来了。
　　他之所以冒着可能变不回男人的风险去找张先闻决斗，一是为了杨和，二就是为了高君。
　　看到...高君终于打消了那个念头，常颂的心...瞬间就轻松了下来。
　　只是，他刚刚要挂掉电话...
　　里面却传出高君那弱弱的声音“如果是真的，那我...就是你的了。”
　　常颂嘴角轻轻一笑...
　　那女人根本就不喜欢他...这么说，只是为了报恩吧？
　　不过...我现在已经很多女人了啊。
　　电话挂掉了...常颂还在笑呢。
　　汪寒看到他心情正好，连忙在一旁小心翼翼的说道“常颂...我真的不是故意的，都是王凌指使我的...我要是知道你能变回来，我怎么敢...”
　　这女人一边说着话...一边不断的冒出冷汗。
　　显然...吓得不轻。
　　常颂把脸靠了过去，眯着眼笑着说道“这么说...我要真的变不回去，你是不是就要往死里折磨我？”
　　汪寒连忙摇头“不...不敢，我绝对...绝对不敢！”
　　下一刻，常颂用力把这女人扯过来“我就那么傻？汪寒...我告诉你，你之前怎么对我的...我可都记得清清楚楚！你以为我会放过你么？我会十倍百倍的还给你！”
　　汪寒的眼睛瞬间瞪大...
　　喃喃的说道“怎么...怎么...这样！”
　　常颂重重的哼了一声“你折磨我的时候，就没想到过今天？”
　　下一刻...这女人眼睛一翻...
　　直接晕了过去。
　　第142章 痛打大魔王
　　汪寒就那么瘫倒在了床上...
　　常颂一脸的懵逼，伸出手来拍了拍她的脸...结果一点反应都没有，还...还真的晕了过去？
　　这么不经吓的？
　　只不过就说了几句话而已，这女人就受不了了？
　　真是...弱鸡啊...
　　早知如此，何必当初？
　　常颂轻轻的哼了一声，起身穿好衣服，然后下床...准备去找点什么凉水刺激一下这个女人。
　　这么放过她...那是根本不可能的！
　　出了卧室...常颂在客厅发现王凌拿着熨斗在那熨衣服呢...
　　在旁边的桌子上，还摆放着几个面包、一盒牛奶。
　　看到常颂出来，这女人笑着说道“老公，你起床了？先吃...早餐吧。你的衣服...我马上给你熨好！”
　　说完...脸上满满的都是笑容。
　　王凌是谁？这家伙可是大小姐啊...平常不让常颂喂她就算了，还让她给你准备早餐，收拾衣服？
　　做梦呢？
　　你说她为什么...会做这些？
　　那还用说么？
　　常颂眯着眼睛走了过来，王凌吓的小小的后退了一步，她强撑着笑容说道“老公...难道，难道...你不想吃早餐，想先吃我？”
　　说着...她把手放在欧派上...做出一副防守的架势来。
　　常颂冷声说道“王凌，我发现你有点天真啊。哦...给我收拾收拾衣服，然后再装模作样的弄个早餐，就准备让我原谅你前几天的胡作非为？”
　　“你想的真是太多了！”
　　说着话...这男人几步走了过来，王凌吓的一哆嗦，大叫道“老公！”
　　就算是大魔王...在这种时候，那也是非常害怕的啊...
　　她强行挤出几滴眼泪来，喃喃的说道“人家...人家真的是太喜欢老公了嘛...你又不吃掉人家，人家实在没办法了...只好...只好...”
　　“老公啊，我之所以干那些...都是因为我太喜欢你了！”
　　“信你的鬼话！”常颂...狠狠的抓住了王凌那只健康的手。
　　这女人立刻叫了起来“疼啊...疼啊...我受伤了，你不能这么对我！”
　　常颂哼了一声，反手就把王凌按在了桌子上...然后抬起手来，啪的一下狠狠的打在了她的屁股上。
　　瞬间...大魔王的脸就红了...甚至有点浑身颤抖。
　　但，直到这个时候...她还不改调皮的本色，这女人咬牙说道“你...你敢打我！我爸爸都没打过我...常颂，你完蛋了...你真的完蛋了！”
　　这男人冷冷的说道“现在就给我好好检讨检讨...你前几天做的坏事吧，你这个混蛋！”
　　说着...抬起手来，不断的打下去。
　　王凌一开始还口出狂言...慢慢的，就没了声音...
　　到最后，甚至控制不住的叫了出来...
　　那眼睛里面满满的都是水意...
　　她根本站不住了，浑身瘫软...要不是常颂在后面扶着她，她...就要掉到地上了。
　　这女人恨声说道“你这个臭男人！”
　　常颂又重重的拍了一下...
　　王凌浑身猛的抽搐了起来...就算有常颂在后面抚着，她也根本站不住...就那么软倒在了地上。
　　常颂把她扶起来，放在沙发上...
　　这女人还在那咬牙抽气...
　　脸上通红一片...
　　看过来的眼神里，睡意盎然...简直想把常颂活活吞掉。
　　她呼吸急促，坐在那...气鼓鼓的。
　　常颂直接去了卧室，拿了一个胖次，扔在她身上...说道“快换了吧，你看看你...弄的满地都是！”
　　王凌气恼，直接把胖次扔在常颂身上“你给我换！”
　　“自己换！”
　　“我受伤了，而且...我现在不能动！你要是不给我换...我就这样直接去学校！”大魔王说着，眼睛里面凶狠凶狠的。


　　常颂低头看去，就见...她的裙子已经被彻底浸透了。
　　没办法...只好拿着胖次走了过来。
　　一边给她换着，还一边说道“真是个臭女人...折磨我的时候，你忘了啊？我可比你现在惨多了！”
　　“因为我是你老婆，你让着我...那是理所应当的！”
　　什么歪理？
　　常颂盯着她，她毫不客气的瞪了回来...还噘着嘴，眼神凶狠凶狠的。
　　好好好...
　　你行。
　　常颂轻轻的一弹她脑壳“你就给我任性吧，你欺负我的时候...我怎么求饶都没用！轮到你了...就开始给我撒泼。”
　　王凌嘿嘿一笑“因为我知道老公会心疼我嘛...”
　　说着，在这男人的身上轻轻蹭着。
　　常颂拿她一点办法都没有。
　　这女人瞪着大眼睛说道“说好了，这次就算你报仇了...以后不准再找我麻烦了。”
　　常颂看了过去...那眼神里面满满的都是疑惑，那意思很明显...
　　这才哪到哪？你折磨我的时候，可过分多了。
　　王凌立刻抱住常颂的胳膊，用欧派夹住，一下下的蹭着她“老公...人家知道错了嘛，人家再也不敢了...这次就算了好吗！”
　　常颂哼了一声。
　　她马上说道“你去找别的女人...我保证不发火不吃醋！这样总可以了吧？”
　　常颂又哼了一声，信你才怪。
　　大魔王恼了“那你想怎么样？你说出来...我考虑一下！”
　　说着话，她看向了常颂的敏感部位...咬牙说道“只有不太过分...我就答应了！”
　　她...已经做好准备了。
　　然而，常颂伏下身去...轻轻的吻了一下她的唇，说道“这就行了...你可是我老婆，又不是我的什么玩具...折磨你的话，我也会心疼啊！”
　　王凌眼睛一亮...
　　立刻配合着常颂，抱紧了他的脖子...就那么相互吻着，久久不肯分离。
　　过了有一会儿，两个人才分开...这女人眼睛亮亮的说道“老公，你真好...我超级喜欢你的！”
　　常颂哼了一声...
　　下一刻，她就说道“下一次...我真的会给小颂颂买衣服的...保证不乱来！”
　　嗯？
　　还有下一次？
　　第143章 吓到崩溃
　　常颂皱眉看过去...
　　信你才有鬼。
　　你要是说话算话，你就不是大魔王了。
　　这男人笑着说道“哦...看来你是喜欢小颂颂，不喜欢我了？”
　　王凌躺在了这男人的怀里...歪着头...想了想...
　　说道“嗯...没错，我就喜欢小颂颂！”
　　常颂脸色立刻不善。
　　她连忙说道“呐...你看看，死常颂天天欺负我，又不肯吃掉我...我想报复他，我都舍不得下手。但小颂颂就不一样了，小颂颂是个女人...而且一碰就叫，真是忍不住想要欺负她呢！只要该死的常颂不让我满意...我回头就去折磨小颂颂！”
　　常颂皱眉...
　　这...这什么鬼逻辑。
　　下一刻，这女人抱住他的脖子，让他的低下...轻月费群陆;玖肆九叁'六壹叁⑤轻的吻了一下他的唇，说道“老公，我喜欢你！”
　　“我也喜欢你。”
　　王凌哼了一声“我才不信...”
　　说完，把头转到了一旁...然后偷偷眯起眼睛，用余光看他。
　　常颂重重的打了她屁股一下，说道“不信也得信...不然我就打你屁股！”
　　说着，这男人就起身了...
　　拿了碗凉水就进了汪寒的房间。
　　王凌摸着自己被打的地方，眼神慢慢凶狠...
　　你给我等着，等小颂颂出来...看我怎么收拾她。
　　————
　　推开门，常颂就听到一声慌乱...
　　只见，汪寒蜷缩在床角，用被子把自己狠狠的盖起来。
　　哦...原来是醒了啊...还以为需要再来点手段呢。
　　看到她躲避，常颂嘴角一笑，说道“你再不出来...我就拿水泼你了！”
　　这话一说...
　　汪寒不但没出来，反而把被子盖的更紧了...
　　呵..
　　真是个怂货中的怂货！
　　常颂走过来，用力把被子扯掉...
　　汪寒还想反抗，她的力气是大...但女人的力气再大，对男人来说...还不是小菜一碟？
　　很快，这女人就被常颂给拖了起来。
　　她害怕到了极点...抱着膝盖坐在那里，瑟瑟发抖。
　　嘴里面还说道“我...我真不是故意的！常颂...这...这都是王凌的主意！”
　　嗯？
　　“王凌我都收拾过了，你以为我会放过你么？”这男人冷冷的说道“你刚才听到王凌在外面哭了么？”
　　汪寒更加害怕了...
　　她张了张嘴，说道“我...我喜欢你！”
　　说完...整个人瞬间就懵了...
　　她本来想说我讨厌你的，但不知道怎么回事...脑子一短路，突然就把这句话给喊出来了。
　　这话一出...
　　不但她的脸，甚至她的全身都红透了。
　　这女人连忙补充到“我刚才说错了，我讨厌你！我恨你！”
　　常颂笑着走过来，强行抬起她的下巴说道“你以为说喜欢我...就会免于处罚么？你也太天真了。”
　　汪寒咬牙...缩在那，有点不知所措。
　　她喃喃的说道“你...你想怎么样？我告诉你...不要太过分了！”
　　“哦？你折磨我的时候...怎么想的？就没想过有被我报复的一天？”
　　汪寒...更加害怕了...
　　她甚至都呜呜的哭了起来。
　　常颂邪笑着靠了过来“我也不是什么魔鬼...你在害怕什么呢？”
　　汪寒把头埋在膝盖里，根本就不想看到他。
　　常颂转着眼睛想了想，说道“放心，我不会太过分的，我就偶尔来一次罢了。”
　　汪寒抬头看她...以为他说的是那种事情...
　　但这混蛋男人眼睛闪闪发亮，说道“我打算把你扒光了，用绳子吊起来。然后...把鞭子上沾点水，抽在你背上...你看你这么黑，抽一下肯定就变白了...而且，鞭子上还有水，几天都不会愈合的...那白的就更明显了。”
　　汪寒的眼睛瞬间瞪大...
　　整个人都开始发抖...
　　她就那么傻傻的看着常颂。
　　常颂发现...这女人脑补的能力好像特别强大啊。你看...你就随便跟她说说...她就有点受不了了。
　　真是白长了一副健美的身体...实际上却是个小白兔。
　　看到她吓的不行，这男人靠了过来，贴在她耳边说道“打完背后的话...我还想打打前面，你看你欧派这么大...打起来肯定乱晃啊...想一想就有点刺激！”
　　汪寒听到这...
　　脑袋晃了晃...然后，噗通一下...摔倒在了床上，晕了过去。
　　啊？
　　哈？
　　这...这就不行了？
　　就这？
　　就这？
　　常颂拍了拍她的脸，确认这女人是真的吓的晕了过去。
　　这都是第二次了...
　　你胆子到底有多小啊...
　　你哪怕用屁股想一想，都能知道那种事情当然只能是说一说了...怎么可能真的施行啊。
　　常颂笑了一声...
　　拿过凉水来，在她脸上轻轻的揉着。
　　不一会儿...这女人就醒了。
　　她一看到常颂就吓的一哆嗦...
　　立刻缩到了角落里。
　　常颂邪邪一笑“你不喜欢鞭子么？我觉得挺好的啊...你要是不喜欢鞭子，我换个其他工具？比如说...棍子？”
　　汪寒呜呜的哭着“常颂...我错了...我真的错了...我，我...再也不敢了！”
　　常颂又一次逼了过来。
　　这女人拿过一个布条，就在这男人有些纳闷的时候。
　　就见...她用布条蒙住了自己的双眼，然后...就那么躺在了床上...伸手把衣服都扯掉。
　　“你...你随便吧...只要不打我就行...只要不打我，怎么都行！”
　　啊？
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这么蠢的么？
　　这也太逗了。
　　常颂立刻扑了上去...
　　别说，这女人手感棒极了...


　　身材好，欧派大...还是健美体型。
　　简直绝赞...
　　汪寒整个身体就是重重的一抖。
　　换做平常的时候，她才不会让你随便碰呢...
　　但现在？
　　她虽然害怕的要死，却不得不咬牙挺着。
　　就在她以为自己要遭受什么非人一般的折磨时。
　　下一刻...这男人却掀开了她眼睛上的布条，说道“瞧瞧你吓的...我怎么可能那么对你，我就说说而已！”
　　汪寒一脸的茫然...
　　常颂实在控制不住，哈哈大笑着“你真是蠢透了！”
　　汪寒还是有些不明白。
　　“不过还挺可爱的...”
　　汪寒咬牙...脸色红红的，眼睛里面充满着恨意。
　　常颂重重的拍了她一下，说道“墨迹什么呢，还不快起床...要上课了！”
　　然而...然而...根本起不来啊。
　　因为...床单...湿透了。
　　她...不想再出一次丑。
　　第144章 我起的
　　折腾了一番之后，三个人终于收拾完毕...一起上学去了。
　　常颂和王凌在前面手挽着手...靠在一起说说笑笑，王凌偶尔还气恼的给这男人一拳。
　　汪寒一个人低着头，跟在后面。
　　有时候...常颂回头随便看一眼，那眼睛里面...充满着冷意，似乎还有一种报复的意味。
　　每当这个时候...
　　汪寒整个身体就是一缩...
　　等常颂转过去了，她才偷偷把一张浸透的纸巾扔在地上...
　　然后，再换一份新的上去。
　　她...真的要被常颂给活活吓死了...
　　她胆子真的太小了，偏偏脑补能力强大。
　　而且...她的害怕...还是有生理反应的。
　　学校里一切照常，常颂虽然消失了三天...但这家伙以前就经常消失，同学们也不在乎，学校更是不会管。
　　小白羊当然依旧是班主任，依旧是英语老师。
　　常颂想给她传递点什么想法...
　　这女人就直直的瞪过来，那眼神里面充满着严肃...就好像一位不容置疑的军人...
　　看来，经过上一次的自爆之后...
　　这女人已经彻底的放弃了...她好像回归了以前的状态。
　　不过...
　　王凌戳了戳常颂“你又跟她闹矛盾了？”
　　常颂不说话...
　　王凌叹息了一声“这女人真麻烦...有什么事情说不开非要弄成这样？不爽的话，打上门来就好了，非要憋在心里，我才不会干这种事呢！”
　　说着...她轻轻的哼了一声。
　　把常颂的手抓过来，死死的握着...
　　然后，就那么大大方方的放在桌子上，硬生生的给小白羊看。
　　那脸上...还一片的狡黠之色。
　　瞧瞧...这就是两个人的巨大差别了。你想让大魔王躲在角落里一个人偷偷摸摸的哭？
　　做梦去吧...
　　王凌永远都不会那样的。
　　小白羊怎么可能是大魔王的对手？她在王凌面前就是被活活碾压的...
　　杨和立刻把头转到了一边，不去看着两个人。
　　王凌嘿嘿一笑，跟常颂依靠在一起...
　　然后，瞬间亲了他一口。
　　而且...还当着小白羊的面。
　　“王凌！”杨和终于忍不住了...大叫了一声。
　　大魔王立刻站了起来...跟这女人对视。
　　“你给我注意课堂纪律！”杨和恨恨的说道...脸上甚至有点发红。
　　“知道了...老师。”
　　大魔王笑着坐下...这一次就规矩多了，小白羊虽然软...
　　但人家怎么说也是班主任，有些事是不能太过分的。
　　常颂斜眼看她...这女人嘿嘿一笑“你猜...她能挺多长时间？”
　　大概是指能装模作样多久吧？
　　嗯...
　　依照小白羊的性格...大概能挺一辈子...
　　真的...
　　你要是不逼她一下，她就真的会把事情藏在心里面一辈子。
　　这是大魔王...永远也不可能理解的。
　　“你干嘛非要刺激她？”常颂无奈。
　　“谁让她给老公脸色...明明都是老公的女人了，还玩这套！”
　　嗯？
　　常颂皱眉...
　　你这逻辑...是不是有点奇怪？
　　王凌笑着说道“如果连班主任都能泡到的话...这充分说明，我老公简直魅力无穷啊，更是说明我眼光不差。”
　　嗯？
　　“反正她也不可能嫁给你...”
　　哦...
　　你这女人还是真现实的可怕呢...
　　“既然不能嫁给你，玩一玩...也没什么...”说着，大魔王舔了舔嘴唇。
　　嗯？
　　你这家伙...不是起了其他的念头吧？
　　莫非...你玩颂颂...玩的上瘾了？
　　常颂斜眼看了过来...
　　大魔王似乎也察觉到自己刚才的眼神有些不对，连忙说道“老公...我喜欢你，双倍的喜欢！”
　　说完...直直的看了过来...
　　那眼睛里面满满的都是爱意。
　　唔...
　　这女人脑子里到底怎么想的...有点搞不清楚啊。
　　很快，就到了下午...
　　下午第一节是语文课...
　　常颂突然想到，语文老师张先闻被他干掉了啊！那新语文老师会是谁呢？
　　真的是让人有点在意啊...
　　他们马上就高三了，学校不可能让他们没有语文老师的，一定会马上补上。
　　距离第一节课还有十分钟的时候...班里的同学就在位置上坐的老老实实了。
　　这让独自一个人趴在走廊窗户的常颂瞬间就有些不自在。
　　迫于压力...他也只好早早的进了教室。
　　不过...这有些奇怪啊，这真的有些奇怪啊。
　　就这些家伙，不到上课铃响是绝对不会回教室的...今天，怎么就这么早？
　　忒奇怪了。
　　常颂连忙戳了戳前座的胖子...
　　胖子一脸通红的说道“新老师...超级漂亮的！”
　　啊？
　　超级漂亮？
　　那能漂亮到什么程度？
　　总不可能比过杨和吧？
　　杨和来上课也没见你们这样啊。
　　十分钟也不长，很快...铃声响起，高跟鞋的哒哒声靠近，一个身材修长苗条的女人进来了。
　　班长立刻喊起立。
　　同学们纷纷站了起来...
　　就见，那女人弯下腰，一手抚着门框，一手把高跟鞋脱了下来...轻轻的揉了揉脚。
　　似乎...因为痛苦，她轻轻的咬了咬唇。
　　就见...那长长的头发柔顺无比的飘荡下来...
　　因为她是抚着门框的，所以就背对着全体学生...然而，这种姿势...极度的彰显了她的身材。
　　该大的地方晃荡着...该细的地方好像一伸手就能揽住。
　　更是把她修长白嫩的大腿...就那么展示在了一众学生面前。
　　不看脸...光看这副身材，就知道...
　　这绝对是个美人中的美人..
　　怪不得一个个的都早早的进教室...原来是早就知道她这个习惯了？提前在这等着，就为了看这一幕？
　　常颂瞬间了然。
　　揉完脚之后...这女人皱眉走上了讲台...
　　就见，修长无比的眼睛，仿佛自带魅惑...
　　小小的樱嘴，好像勾引人去亲吻。


　　但，偏偏...她皱眉、严肃的模样，又显得清纯。
　　一边是魅惑...一边是清纯。
　　在她的身上，就那么结合在了一起...
　　不过，这女人怎么有点眼熟？
　　语文老师巡视了一下学生...在看到常颂的一瞬间，她控制不住的一抖。
　　这女人抬起手来，在黑板上写出“张仙仙”这三个字。
　　同时说道“有些同学前几天没来...再次介绍一下，我叫张仙仙...今年刚毕业...现在是你们的语文老师。”
　　啊？
　　王凌戳了戳他...
　　笑着说道“我起的名字，怎么样？是不是很不错？”
　　说完...一脸的狡黠。
　　第145章 宰了你
　　你起的？
　　这么烂的名字，你还这么开心？
　　常颂心里面哼了一声，嘴上却没说话。
　　就听王凌自顾自的说道“你那天早晨给我打电话，用的还是女声。我听了，马上就打到张先闻家了，就看到她变成了女人准备跑路！”
　　“哼，都变成我老公的女人了...我怎么可能允许她跑掉？就强行把她给押回来了...她还不愿意，说什么丢人...但，这种家伙怎么可能是我的对手？”
　　“我故意给她起了个恶心的名字，给弄了个恶心的年龄，还把她强行塞回来继续当语文老师。”
　　王凌说着...那眼睛里面满满的都是凶狠和兴奋...好像干了一件了不得的事情一般。
　　说完...
　　她嘿嘿的笑着...
　　常颂简直...无言以对，不管什么人...只要落在王凌手里面，那绝对不可能有什么好下场。
　　看看颂颂的遭遇就知道了，一开始的时候...这大魔王装的那么和善，等一回家了...立刻原形毕露。
　　就在常颂一脸懵逼的时候，这女人突然说道“可惜数学老师是个老头...不然...三家齐聚，那感觉也是不错的...”
　　完了...
　　完了...
　　这女人疯了，她是真的疯了。
　　常颂感觉自己有点头皮发麻...
　　大魔王一脸狭促的看过来，那大大的眼睛就那么直直的看着她...里面满满的都是爱意和狡黠，似乎在说...我都看穿你了，还替你办到了，你在这跟我装模作样的什么呢？
　　下一刻...
　　常颂直接把手探进了她的衣服里，狠狠的一揉。
　　瞬间...
　　大魔王就死死的趴在了桌子上，阻挡掉外面的一切视线...
　　她整个脸都羞红的不像话，更是死死的咬着唇，恨恨的说道“你...你可真是个混蛋啊...”
　　“啊...你轻一点...”
　　接着，就那么直直的看着常颂...
　　一边是脸色羞红，一边是满眼的不服气...
　　偏偏，这种不服气中...还有那么一点点的娇憨与狭促。
　　“我喜欢你...”
　　她如此说道。
　　常颂瘪了瘪嘴，没搭理她...
　　她眼睛立刻瞪圆，死死的盯着常颂...
　　“我也喜欢你！”
　　“不准说喜欢我，你要说爱我！懂么...要说爱我，对其他女人说喜欢去。”
　　“我爱你！”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　大魔王哼了一声“我也不怕你说假话，你要是对我不好...等你变成小颂颂的时候，哼哼哼哼！”
　　说着话...她羞红无比的脸上，眼睛里满满的都是威胁。
　　这女人....
　　真是让人头疼。
　　又可爱又可恶...
　　让人想好好的宠爱一通，同时也想让人狠狠的折磨一番...
　　活脱脱一只...大魔王。
　　两个人上课都是比较认真的...虽然偶尔说着话，但注意力一直都在老师身上。
　　大魔王手里面那支笔转来转去...
　　转到一半，突然说道“楼下好像新开了火锅店，我们一会儿去试试？”
　　常颂自然不可能拒绝...立刻应承。
　　很快...语文课就结束了，小仙仙皱着眉头飞一样的跑掉了...
　　一秒钟都不想多呆，与此同时...很多男学生抻着腰、探着头...看向门外。
　　常颂不明所以，也跟着看...
　　就见，那女人...脱下了高跟鞋，一手扶着墙壁，一手揉着脚...
　　还是这动作，还是那么的勾人...
　　天然呆吧？
　　都这么长时间了...她就不知道别人一直在看她？
　　大魔王撅起嘴，说道“晚上带她一起去吃饭？”
　　嗯..
　　嗯？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...
　　这不合适吧？
　　“有什么不好的？你不知道...她这几天脾气多大呢，每节课都要找我麻烦，这是看你回来了...才变老实的。”
　　“呐...你去邀请她吃饭，然后...吃了饭，再把她带到家里面。”
　　这女人说着话...
　　眼神里就变得邪恶而又狡黠。
　　常颂重重的在她脑袋上一弹，说道“你控制点啊你...她可是老师，怎么能随随便便跟学生约会？你想逼死她啊？”
　　王凌哼了一声...也没说话...
　　只是，眼睛里闪着满满不服气的光芒。
　　显然...这家伙的心里面绝对没打什么好主意。
　　常颂脑壳疼...这女人玩了一次颂颂之后，怎么就上瘾了呢。
　　好在...她生气了小小的一会儿之后，就恢复过来了...
　　依靠在常颂的身上说道“不带她去也行...我本来就不想带她，我要跟老公过二人世界，我连汪寒都不带！”
　　说着...还在他身上蹭了蹭。
　　很快，就到了放学的时间...常颂收拾着自己的东西，还要帮王凌收拾...
　　因为她手臂受伤，一直都是常颂帮着的。
　　汪寒收拾完东西之后，默默的坐在那里...
　　这女人胆子小的很，她每次都远远的跟着两个人，常颂回头对她说道“你先回去...我今天跟王凌有事要办。”
　　汪寒咬了咬牙，眼睛里满满的都是不甘。
　　但...常颂一个眼神过来，她就吓的浑身一抖...拿起书包就回去了。
　　大魔王还在那说着“我以前还从来没试过麻辣底料，这次我要试试...”
　　只是，就在这个时候...
　　俩个人的身边出现了另外一个人女人，这女人不是别人，正是 —— 高君。
　　高君安安静静的立在常颂旁边，眼睛直直的看着这男人，一句话也没说...
　　王凌眼睛里满满的疑惑。
　　就听常颂说道“那...我们一起去吃火锅吧。”
　　王凌轻轻的哼了一声，一脸的不满。
　　高君也摇了摇头...
　　真是...让人头疼啊。
　　高君说道“我跟他只是朋友，你不要多想...我今天是有事情找他！”
　　王凌低声说道“肉体上的朋友吧？”那眼睛里满满的都是不屑。
　　说着，一只手拿起自己的书包...起身就走了，还说道“今天晚上回来给我做大餐，不然我宰了你吃肉！”
　　说着话...人就走了。
　　第146章 谁看不出来？
　　看到王凌真的走了...
　　高君才咬牙说道“你告诉她了？”
　　常颂低头看了看...就见高君站在那的时候，轻轻的分开了腿，脚尖还朝着常颂。这是明显的极度信任，而且还不设防。
　　这种姿势一出现，就说明...高君对常颂有着非同一般的感情。
　　常颂笑着说道“那女人聪明的很，你不说...她也明白，你要想瞒着她...就等着她收拾你吧。”
　　高君想了想，坦然的说道“我不想再谈恋爱了，真的不想了...但我又不能没男人。”说完，直直的看着常颂...
　　这意思太明显了。
　　常颂也没否决，毕竟...两个人都有肌肤之亲了...再说分手什么的，就太无耻了。
　　当然...最关键的是，王凌也不在乎这个...所以，他不会再像以前那样，伤害这些女人了。
　　常颂轻轻的搂住她，在她脸上轻轻的吻了一下。
　　高君下意识的推开常颂...脸上微微发红，显然...她极度不适应两个人的这种关系，或者说...她根本就不喜欢常颂。
　　这女人为了掩饰尴尬，马上说道“我们去找张先闻吧...那混蛋那么对我，我绝对不会放过他的！”
　　常颂笑了笑...
　　高君疑惑道“你不知道他家在哪么？我只知道一个大概的范围...不如，我们去找别的老师问问？也许有人知道呢。”
　　啊？
　　你还不知道现在的仙仙，就是以前的张先闻？


　　常颂眯起了眼...
　　不过也是，两个人男女有别，而且看起来完全不一样，能联系到一起才奇怪吧。
　　见到常颂不急，高君立刻拉起他的手说道“走，我们快一点...老师们马上就离校了...我们可以去找班主任问问情况...她肯定告诉我们。”
　　她说着话...拉着常颂就走向了教师办公室。
　　很快，两个人就到了地方...
　　高君松开手，推门进去，见到杨和，立刻开口询问。
　　杨和看了看高君...又看了看常颂，不知道这两个人是怎么勾搭到一起的。
　　特别是看向常颂的时候，那眼睛里面满满的都是疑惑，你不是...有王凌了么？怎么又勾搭上一个？
　　只是，小白羊什么性格？
　　她只会眼神表达罢了...从来就不敢真的表达。
　　这女人也没多说什么...只是翻找了一番，递给高君一张纸，嘴里面说道“张老师突然不见了，我也有点奇怪...等见到他了，替我问声好。”
　　高君自然不会拒绝，立刻称是。
　　她拉着常颂的手，就那么走了出去..
　　杨和看到这画面，瞬间就瞪起了眼睛。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你不是要跟我分手么？那你就别在乎啊，你瞧瞧你现在的表情？
　　不过，这还不算完呢...我还有更刺激的事情等着你。
　　眼看着就要被高君拉出门了，常颂说道“仙仙老师，我有点问题请教你...能跟我出去一趟么？”
　　没错...张仙仙跟杨和就在一个办公室...
　　两个人以前不在一起的。
　　仙仙看了看高君，眼睛里有点害怕...她抗拒道“老师今天有点不舒服，明天好么？”
　　常颂笑了笑“耽误不了你多久的...”
　　仙仙还要抗拒，常颂走过来...直接拉起了她的手。
　　张仙仙还能怎么办，当然只能低头跟他走了...
　　这可是在教师办公室呢，里面还围着一群的老师。
　　几个人一出门，老师们就说道“现在的学生，真是厉害...上去就敢拉女老师的手。”
　　“仙仙刚刚大学毕业，胆子太小了...一会儿她回来，我们说说她。”
　　“杨和，你们班这个常颂，最近胆子有点大啊...你得勤盯着点。”
　　然而...
　　他们却没看到，杨和死死的咬着牙...
　　脸上的表情，阴晴不定...
　　搞不定英语老师，现在就要去搞新来的语文老师了吗？
　　常颂...你难道是个女教师控？
　　杨和轻轻的咳嗽了一声，装模作样的站起来...悄悄的打开了办公室的门，偷偷的往外一看...
　　然后，她的眼睛瞬间就瞪大了...
　　她害怕自己叫出来，立刻捂住自己的嘴。
　　她看到了什么？
　　她究竟看到了什么？
　　她看到...常颂居然伸出一只手来，在仙仙的屁股上狠狠的一揉...
　　那仙仙明显是个胆小怕事的...居然...居然，没发怒，只是伸出手想要推开常颂...
　　但，常颂流氓的很，就是不放...
　　于是...仙仙，居然就这么默认了！
　　啊？
　　怎么能这样?
　　杨和的心里面泛起了了浓浓的愤怒...和...无比的酸意。
　　这混蛋学生果然不是什么好东西...
　　他这是专门找年轻漂亮的女老师下手啊！偏偏...张仙仙刚刚大学毕业，什么经验都没有...
　　居然这么硬生生的被他给吃了。
　　简直...
　　杨和咬牙，抖抖索索的拿出手机来...
　　不行。
　　不能跟他联系...
　　但，这样下去...对他不好啊。
　　年纪轻轻的，怎么能光想着谈恋爱呢？
　　先是王凌，又是高君...现在居然还勾搭上了新来的女老师？
　　这肯定不行...
　　作为班主任，我要好好的教育他一顿。
　　不过，杨和似乎忘记了...她，也算一个的。
　　纠结了好一番之后...
　　她给常颂发了个短信“你...最近有空么？一起吃个饭？”
　　发完...
　　她的脸赤红无比...
　　啊，怎么回事，究竟怎么回事！
　　明明拿出班主任的架子狠狠的收拾他一番，怎么说出去的却是这么一副口气？见鬼了...
　　很快，常颂的回信就到了“你要见我家长？”
　　瞬间...
　　杨和僵住。
　　见...家长？
　　旁边的老师看到，笑着说道“小杨，你这是谈恋爱了？”
　　“你脸别弄的那么红，在我们面前还好...要在学生面前这样...不知道他们会怎么说呢。”
　　“挺好的，杨老师赶快把自己嫁出去啊...你都二十五了！”
　　杨和更慌了...马上说道“我要去家访...”
　　老师们齐齐一哼...显然都不相信。
　　她没办法，只好说道“你们...你们要替我保密啊...”
　　这才对嘛...
　　女人思春，谁看不出来？
　　第147章 万万没想到
　　高君本来是想去问问张先闻住在哪呢...
　　结果，常颂却把新的语文老师给拉了出来，高君的脸立刻就红了起来...她抬头偷偷的看了看着女人...轻轻的咬着唇。
　　她...有点喜欢这个新的语文老师。
　　不单因为她漂亮，还因为...两个人身上有着同一种特质，那就是特别注意在外的形象，气质极好。
　　高君好像冰山美人，缓慢而优雅，看不起芸芸众生。
　　仙仙仿佛山中奇花，美丽而纤弱，不是凡尘中人。
　　同类的人...总是相互吸引的。
　　高君因为紧张...下意识的牵上了常颂的手...
　　但，她却不知道...常颂的另外一只手，在仙仙的屁股上。
　　几个人走了几步，仙仙停住，悄悄的挣脱了常颂的手，红着脸说道“常颂...你到底有什么问题？就在这里问好么？老师...有点忙的。”
　　高君也在一旁帮腔“是啊...常颂，你有问题就快问，别耽误时间。”她是想赶快去张先闻那。
　　常颂脸上满满的都是为难“但是...卷子在教室里啊...我在这没办法问啊...老师，能不能请你跟我一起月费群陆;⑨④玖叁'⑥①三伍回教室？”
　　仙仙一听...就想抗拒，跟着这家伙去教室...
　　教室里现在可是空无一人的，去了那...能有什么好下场？
　　况且...旁边还有一个高君呢...
　　真要进去了，怕不是要被扒一层皮。
　　她立刻装模作样的捂住肚子“老师...老师真的不舒服，明天...明天好么？”
　　但常颂怎么可能放过她？
　　立刻笑着说道“老师...你哪里不舒服呢？是吃坏肚子了么？我书桌里有药...我们一起去拿吧。”明明白白的就是要带她去。
　　仙仙急了...
　　她蹲了下来，说道“不是...不是肚子疼。常颂...你们先走吧...有事情明天再说。”
　　常颂眯起了眼睛...直直的瞪着这家伙。
　　仙仙根本不跟跟他对视...红着脸把头歪在了一边。
　　就见这混蛋男人，强行抓起仙仙，说道“我今天就是想问了...跟我走吧！”
　　仙仙一脸的愤恨，却偏偏不得不顺从。
　　然而...就在这个时候，高君伸出手来，打开常颂，她面如寒霜的说道“常颂！她可是老师，而且还是女人！你怎么能这么对她？你太过分了，你知道么？”
　　呃呃呃...
　　常颂蛋疼，仙仙兴奋...
　　高君狠狠的剜了一眼常颂，轻轻的扶起仙仙，贴在她耳朵上问道“老师，你那个...来了么？”
　　仙仙恨不得马上挣脱这两个家伙，立刻点头。
　　“那你东西带了么？”高君尽量把声音放轻。
　　东西？什么东西？
　　仙仙变成女人还不到五天呢，她懂个什么？
　　高君皱了皱眉“你怎么这么不小心？连东西都不带？我那里有...我还要药，我疼起来的时候，比你厉害多了。”
　　啊？
　　这说的是月经？
　　仙仙愣一下...
　　接着，高君扶着她...就走向了教室。
　　直到这个时候，仙仙才反应了过来，连忙说道“我带了...我带了...在办公室呢！我回去拿自己的！”
　　高君重重的抓住她“少骗我了...刚才问你的时候，你那副表情我可都看到了。走吧...跟我用一种又不丢人...”
　　仙仙还要抗拒...


　　但，高君强硬的拉着她...
　　更何况，身后还跟着一个常颂...
　　于是，她无可奈何的被拉向了教室。
　　高君怎么可能只是因为那小小的事故就非要拉张仙仙进教室呢？
　　明明白白的就是这女人...看上仙仙了。
　　虽然不能跟她真的发生什么...但，偶尔创造一点亲密接触的机会也是好的，高君完全是下意识的行动。
　　常颂在后面看的清清楚楚...
　　只是，高君现在并不知道...这个在她眼中温柔纤弱、气质绝佳的女人...其实，是她以前的男人...
　　哈哈哈...
　　这也太逗了。
　　常颂默默的在后面跟着，闭着嘴也不说话。
　　高君回头看了他一眼，给了一个你离远点的眼神。
　　常颂微微一笑...真的就听了她的话。
　　就见，高君趴在仙仙的耳边说道“老师，听说处女会格外的疼，是么？”
　　仙仙...眼神发直，根本不知道该说什么。
　　“老师，以前没谈过恋爱...没交过男朋友么？”
　　仙仙...一脸的绝望，她都不知道该怎么说...
　　高君做出一副恍然的模样“也是，老师这么漂亮、气质这么好...没几个男人配得上。”
　　说着，她跟仙仙靠的更紧了，几乎就缠了上去。
　　高君低头看了看仙仙，说道“老师...你欧派是怎么长的？为什么这么大？你看看我...我用了好多办法都不行。难道这东西真是天生的？”
　　仙仙简直要疯了...
　　这还不算，高君用更低的声音说道“听说...被男人揉，会变大，这是真的么？”
　　仙仙...
　　“哦，我忘记了...老师还没交过男朋友呢。”
　　“等老师交了男朋友，一定要带给我看看好么...我很好奇，究竟是什么样的男人才能配得上老师。”
　　仙仙觉得...还不如感觉让她进教室，然后被那个混蛋收拾一番呢。
　　这也太折磨人了...
　　很快，一行人就进了教室...
　　高君把仙仙轻轻的扶在凳子上，说道“我现在就去给你拿...我东西准备的相当齐全！”
　　说着...她就冲向了自己的书包，认真的翻找着。
　　然而...
　　这女人一回头，却发现...
　　常颂把仙仙怼在墙上，一边亲吻着她...一边狠狠的揉着。
　　高君直接就懵了...
　　所有的东西都掉在了地上...
　　她愤愤的走过来，把常颂拉走，恼怒到“你干什么？有你这样欺负人么？你是不是觉得仙仙老师温柔，你就能欺负她？常颂...你太过分了！”
　　常颂无奈的一笑“她...就是张先闻。”
　　瞬间...
　　石化。
　　第148章 气的很
　　“她...就是张先闻！”
　　“不然...我怎么会把她带过来！”
　　这句话一说出来...高君整个人就僵住了...
　　她想了一百万种可能，想着怎么跟常颂一起打上门去，怎么尽情的羞辱那个混蛋...
　　但，就是没想到...
　　这个新来的语文老师就是...
　　她应该有一点联想的...
　　偏偏，她就一点联想都没有。
　　她还问人家“处女来月经是不是特别疼？”
　　“是不是没交过男朋友？”
　　还跟她说“我那种事也特别疼...”
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　要疯了，真的要疯了。
　　这家伙可是她以前的男人啊...而且还是那种爱的要死要活的男人，现在...她，高君...居然跟她说那些乱七八糟的话。
　　哪怕...高君是个平淡无比、冰山美人一般的存在。
　　她也受不了这种尴尬啊...
　　同样的，仙仙也尴尬的要死...她明明不想听的，但高君非要跟她说...她能有什么办法？
　　仙仙下意识的依靠了在常颂的身上，还把头埋进了这男人的怀里。
　　但...
　　这男人一点都不知道怜香惜玉，是根本一点都不知道。
　　他用力的把仙仙一甩，说道“你给我注意点啊...我还没想好怎么折磨你呢，你就主动靠过来了？”
　　仙仙倒在地上，轻轻的咬着牙。
　　高君也终于恢复过来了，她脸色红红的...疾步走了过来，然后...狠狠的一巴掌打在了仙仙的脸上。
　　仙仙本来就纤弱的很...
　　这一下，她的脸立刻就肿了...
　　高君有点心疼。
　　然后...又给了她另外的一个巴掌...
　　这样，最少显得对称。
　　高君气急了，叫到“张先闻！想不到...你也有今天，而且...还落在我的手里！”
　　仙仙害怕了...怂怂的往后退着，还祈求般的看着常颂...
　　但常颂才不会搭理她呢。
　　这女人哭着说道“对不起...对不起...以前都是我的错，我不该那么对你的！”
　　高君哼的一声冲了过来，愤愤的把仙仙提起来“你说对不起就行了？你知道不知道...我差点为你去死？”
　　仙仙垂头丧气...
　　她真是做梦都没想到会有今天。
　　常颂看戏看的很开心呢，高君突然转了过来，拼命的忍住愤怒说道“能请你出去么？我要跟她单独算算账。”
　　哎...我不想出去的。
　　“求求你了...”
　　常颂无奈...只好出门了，但...他可不是什么好人...虽然出门了，但他故意留了个门缝...这样随时都能看到里面发生了什么。
　　由于视角的关系...
　　常颂能看到里面，里面却看不到常颂的小动作。
　　就见，高君把仙仙怼在了墙上...恨声说道“你以前总说我小，现在倒是大了...不过却是你自己大的！张先闻...你可真厉害啊！”
　　“瞧瞧你这张脸...居然还这么魅惑，这么清纯。简直丢人！”
　　仙仙一点办法都没有...
　　就那么被这女人怼在墙上...承受着她的怒火。
　　高君眼睛恨恨的“不如...就这在脱光了你，然后拍上照片？”
　　“不要...”仙仙慌了。
　　“求求你...不要...”
　　高君一拳就打了过来“你以前欺负我的时候...不是很爽么？怎么...现在轮到我了，你就开始不要了？”
　　“你说不要...我就偏偏要！你觉得我会放过你？”
　　高君说着，手直接放在了仙仙的衣服上。
　　常颂怎么可能错过这场好戏？把门缝轻轻的打开，往里面看着...
　　哟...
　　两个女人相互折磨，这种画面...真是少见呢。
　　然而...
　　然而...
　　出乎意料的一幕出现了...
　　就在常颂以为两个女人会相互撕衣的时候...高君突然趴在墙上，轻轻的吻在了仙仙的唇上。
　　而仙仙...好像讨好一般，轻轻的应和着高君。
　　吻了一会儿之后，高君脸上一片的赤红...她气不过，她恼怒自己居然没抗住这女人的诱惑。
　　于是又给了仙仙一拳，怒道“你以前不是很狂妄、很霸道么？你再给我狂妄、霸道啊！你看看你现在...就真的跟那种弱气女人一样！看的就让人生气。”
　　“对...对不起...”
　　高君控制不住，又一次...吻了上去。
　　她...明明是想狠狠的收拾一番这个家伙的，但...不知道为什么...
　　一看到她的脸、她的身材，和她那...纤弱魅惑又清纯的气质...
　　就控制不住的吻了上去。
　　这女人...真是完完全全的击中了高君的好球点...
　　让高君控制不住的想要疼爱她...
　　偏偏，这家伙是她的老师，还是她以前的男人。
　　这...这就很蛋疼了。
　　高君气的很...气的很...
　　恨她恨的不得了，真的想往死里折磨她...
　　但...偏偏又怜惜她，又疼爱她...
　　真真，让人欲罢不能。
　　这女人往门口一看，怒道“你偷看什么？要看...你直接进来啊！”
　　常颂轻轻的咳嗽了一声，打开门...真的进来了。
　　这下...高君尴尬了。
　　本来想赶这男人走的...他怎么还真的进来了。


　　常颂一进来，仙仙立刻就一脸祈求的看着他...那眼睛里面浓浓的爱意和依恋...是怎么也改变不了的。
　　这就是拔刀效果啊...
　　不要说仙仙了，就算是高君也抗拒不了啊。
　　高君气的很...
　　从前，她因为拔刀效果不得不爱上这个臭男人...但，那个男人不爱她，所以她只好跟常颂鬼混。
　　现在，自己真的喜欢上了这个家伙，偏偏这个家伙却因为拔刀效果喜欢上了常颂。
　　这...
　　简直蛋疼。
　　高君又恨恨的给了她一拳，走到常颂身边说道“我们去开房吧...”
　　嗯？
　　她指了指仙仙“带上她！”
　　她就不信...自己破不了这拔刀效果！
　　————
　　149
　　去宾馆？
　　还有这么好的事情？常颂真的感觉有点兴奋啊...
　　但...这里面有个隐患啊，仙仙是常颂折断的，万一仙仙怀孕了...常颂可就完蛋了，拔刀效果会让常颂爱上仙仙的。
　　他可是连王凌都没敢碰呢...
　　所以...
　　他实在犹豫不决。
　　高君冷冷的哼了一声“有我看着，你担心什么？放心...我会一直监视她的，绝对不会让她有一丝一毫的机会。”
　　说这话的时候，高君恨恨的...
　　“我绝对绝对不会让她好过！”
　　是的...高君很喜欢很喜欢仙仙，就像她以前喜欢张先闻那样...
　　但，跟以前不同的是...
　　现在的高君，越喜欢这女人...就越是不想让这个女人好过！
　　仙仙越难受...
　　高君就越开心，发自内心的开心。
　　不是高君天生变态，她是被张先闻活生生给折磨成这样的。
　　仙仙...听到两个人的话，嘴角微微的翘起来...
　　还有...还有这种好事？
　　虽然三个人在一起有点尴尬...
　　但，如果能吃到那个男人...
　　啊...那从肉体到灵魂...都会让她舒服到发颤的。
　　只是，仙仙可不是个笨蛋...反而，她相当聪明...
　　越是想要，就越是不能说！
　　于是，她哭着说道“别...别这样啊...”
　　“我的身份跟你们不同...你们这样，我会受不了的！”
　　常颂也有点担心，抗拒道“高君...放过她吧...”
　　高君正在气头上呢！
　　气呼呼的说道“常颂，你这次敢不听我的...我就敢打上你门去！你看我做不做的出来！”
　　她是真的生气...真的什么都能做的出来。
　　常颂皱眉...就你这种小样的...敢上门，王凌分分钟就能把你给灭了。但，如果真的这么说的话...
　　高君肯定会疯的...会用出更加无底线的策略。
　　哎...
　　明明是很快乐的事情，明明是相当愉悦的事情，怎么就闹到这种地步了呢？
　　常颂决定随机应变...
　　说道“那你得保证，绝对不能让这女人怀孕！”
　　高君立刻举起了手“我发誓！”
　　“而且，她怀孕了，对我有什么好处？让我看着你们俩亲亲爱爱么？”
　　嗯..
　　也是。
　　常颂点头。
　　仙仙直接瘫在了地上，哭着说道“你们不能这样...不能这样！你们这样太过分了！就算我得罪你们了...你们也不能用这样的办法啊！”
　　高君笑着靠了过来，用冰冷无比的眼睛狠狠的瞪着她，说道“想想当初你做了什么，再来给我装可怜！”
　　“我不但要那么做...我还要拍成照片！时不时的给你做发两张看看...”
　　说着，她强行把仙仙扯起来...
　　但，高君的个子比仙仙矮了不少，怎么扯都扯不动。
　　常颂在后面说道“还不自己站起来？难道要我动手？”
　　仙仙无奈...只好咬牙站了起来，她可以不听高君的...但如果不听常颂的，那常颂有的是手段治她。
　　无论常颂给她什么命令...她都得执行！
　　很快，三个人就走向了校门外...
　　高君和常颂手挽着手走在前面，两个人说说笑笑的...仙仙低着头跟在后面，好像一个被拴着铁链的奴隶。
　　高君这女人胆子大的很...
　　她根本就没想着避讳任何人，直接进了学校门口的一家旅店。
　　仙仙一看...腿都软了，连忙说道“我...我答应你们，我答应你们还不行么？但你们能不能换个地方？这里经常有老师住的...万一被他们发现，我就不要做人了。”
　　常颂站在一旁不说话。
　　高君皱了皱眉头...哼了一声“那你一会儿可得乖乖的，让干什么你就得干什么！”
　　仙仙马上点头。
　　看到她这副模样，高君气就不打一处来，捏上仙仙的下巴...强行吻在她的唇上，恨恨的说道“瞧瞧你现在这副怂样...以前那股狂妄霸道呢？真是丢人。”
　　仙仙低着头...咬着唇，一句话都不敢多说。
　　三个人打 了车...去了远离学校的一家宾馆。
　　看到两女一男的配置，而且...这俩个女人一个高冷、一个纤弱。无论哪个都是人中极品...
　　那前台小妹妹好奇的打量了一下常颂。
　　如果是以前，常颂早就怂的不行了...但，他现在可今非昔比了...
　　看到小前台看他...这混蛋男人拿出自己的名片来，递给了她...贴在她耳边说道“有时间...你也上来一起玩玩啊？”
　　常颂的名片上的身份...大的吓人。
　　那小前台接到...居然愣了一下。
　　高君重重的踢了这臭男人一下，怒道“有我们俩个还不够啊...你真是个越来越混蛋了！”
　　说着...强行拉着常颂上去了。
　　很快...三个人进了房间。
　　高君看了看，说道“还不错...”
　　仙仙马上说道“你们别动手...我自己来...我自己来！”
　　但，常颂并没有上她...高君让只是让她在旁边看着，她和常颂玩了个痛快。
　　第150章 一辈子的朋友
　　清晨，一缕阳光照射在常颂的脸上...
　　他晃着脑袋睁开了眼，怀里面的自然是高君...这女人还在睡觉，她如同八爪鱼一样，死死的抱着这男人。
　　远处，仙仙依靠在墙上...就那么瘫在地上。
　　两个人玩了一晚上...她就那么看了一晚上。
　　再看看高君...就见她美丽的脸庞上，满满的都是笑容。
　　她...现在应该彻底放下了吧？再也不用受张先闻的折磨...再也不用被他逼着去死了。
　　常颂低头...轻轻的吻在了她的唇上。
　　高君眉头轻轻的一皱...接着，用力的抱住了这男人。
　　呵...
　　不善于用语言表达，却善于用肢体么？
　　嘴里面说着什么...我不喜欢你，也绝对不会喜欢上你...
　　但实际上嘛...
　　不过，常颂并不打算揭穿她...
　　高君这种女人是不能揭穿的，她不是傲娇，只是不愿意承认。
　　仙仙起身，咬着牙...慢慢的走了过来。
　　瞬间...本来还在睡眠的高君，突然就坐了起来，她冷冷的看着这女人，说道“给我回去！你想干嘛？告诉你...哪怕一丁点，你也休想拿到！”
　　高君说着...仔仔细细的观察着被单...观察着两个人的身体...
　　看到遗漏的...
　　她甚至用上了最极端的方法。
　　然后...眯着眼看着仙仙。
　　仙仙...咬牙“我只是想过去给你盖被子...我真的没其他的想法！”
　　高君警觉的说道“我会信你？你以为我就那么傻？张仙仙，我告诉你...只要有我在...你休想得逞！”
　　说着...
　　她服侍常颂穿好衣服，仔仔细细的整理了一番。
　　接着，带着两个人出了房门...走到前台说道“512现在就立刻给我打扫一遍！床单现在就拿去洗了！”
　　说完，直接拍了一打的纸币。
　　前台自然不会多说，立刻拿起了电话...
　　高君回头看看仙仙...冷冷的笑了笑。
　　仙仙低头...咬唇。
　　常颂无奈“你用得着这么仔细么？”
　　高君恨恨的说道“当然...你不知道这些女人会有多疯！她们什么事都干得出来...”
　　说到这...她脸上微微一红，贴在常颂耳边说道“我原来还想去偷呢...但她一点机会都不给我。”
　　常颂无奈...
　　立刻想起了王凌、汪寒。


　　这俩女人如果做到这种程度...他怕是早就完蛋了。
　　幸亏，王凌宠溺他，而汪寒根本就是个傻子。
　　三个人进了一家小餐馆，高君点了些早餐。
　　常颂看着这冰冷的女人说道“你现在自由了吧？就没想着找个男人谈谈恋爱？”
　　高君下意识的看了看常颂...
　　又连忙把头转了过去...
　　这男人救过她两次...一次是在教学楼上，一次是为了她跟张先闻拼命。
　　两次都极为危险...
　　哪怕是木头都要被感化了...更何况是个多愁善感的女人？
　　她轻轻的咬着唇“我不想谈恋爱...永远都不想谈了。”
　　常颂没说话...
　　“跟你在一起，其实挺好的...以后有机会的话，我给你生个孩子吧。”
　　“你真的想这样过一辈子？你想好了？”常颂劝到，他现在是真的不缺女人。
　　高君点头...然后咬牙说道“不过...你要答应我一个条件。”
　　嗯？
　　就见，把她仙仙扯了过来，狠狠的抓住了她的手，说道“把她给我...我这辈子就是你的了！”
　　常颂愣住...
　　就算我不给你，看你这模样...这辈子也是我的了啊。
　　你之所以这样说...恐怕只是为了给自己找个借口吧。
　　仙仙祈求般的看着常颂...说道“别这样...别这样好么？常颂...别答应她，这女人太可怕了！”
　　她还没说完呢...
　　高君把她强行扯过来，捏着她的下巴...就吻了上去。
　　重重的...狠狠的！
　　一边吻着...还一边动手。
　　旁边的几个客人...一脸惊疑的看着...
　　这可是两个相当相当漂亮的女人啊...居然毫不避讳的这样干。
　　等高君吻的舒坦了...她才把仙仙放了下来。
　　仙仙...一脸的委屈。
　　高君说道“我跟你说...我以后啊，会经常跟这男人这样那样的...我也会带上你！你要是能讨好我的话...说不定我一高兴...就答应了呢！”
　　但...
　　做梦去吧...
　　高君就算再蠢，也绝对不会答应的。
　　她之所以这么说，就是为了控制仙仙。
　　这女人话锋一转“但你要是不同意呢，只要有我在...你一丝一毫的机会都没有。”
　　仙仙当然也不笨...
　　她不想答应，只是低着头...
　　常颂笑着说道“行，我把她送给你了...从此以后她就是你的了。”
　　仙仙猛的抬头...那魅惑无比的眼睛里满满的都是惊诧，她急道“常颂，我可比她漂亮...”
　　常颂冷冷的看着她“送女人这种事...还是你教给我的呢！”
　　“我告诉你哈...从此以后你就要听高君的，你要是敢对她不顺，看我怎么收拾你！”
　　仙仙低头...
　　又是委屈，又是悲愤...但她只能轻轻的点头，根本反抗不了。
　　高君笑着说道“那...从此以后，我就是你的了。让我们做一辈子的朋友吧...”
　　这女人说着...伸出了自己的手...
　　常颂笑着跟她握手“那我们就做一辈子的朋友，永远不分离。”
　　高君笑了笑...
　　那平淡的脸上...微微有些红润，如果不仔细看的话...根本看不出来。
　　常颂也微微笑着。
　　唯一不满意的就是...仙仙...
　　但，谁会在乎她的看法？
　　得到了仙仙之后，高君拉着她就离开了...早晨上学的时候，三个人再走到一起，就太引人注目了。
　　常颂看着两个女人的背影...无奈的摇了摇头。
　　仙仙怕不是要被高君...折磨到死...
　　哈哈哈哈...
　　天道好轮回，苍天饶过谁！
　　直到这个时候...
　　他这才有时间拿出手机，看了看杨和的那条短信“一起...出来个吃饭，好么？”
　　哈？
　　小白羊？
　　现在该轮到你了？
　　放心吧...我不会让你离开，更不会让你伤心难过。
　　第151章 一箭双雕
　　究竟要怎么对付小白羊呢？
　　首先...要搞清楚这女人的性格。
　　她，特别的有原则...哪怕她再想干什么事情，只要她认定那件事是不好的、是不合适的，她...就不会去做。
　　这女人心里面理所当然的爱着常颂，但...她觉得这是不好的，是不合适的。
　　因此，一直深深的隐藏在心理...
　　不是被常颂逼的狠了...她可能一辈子都不会说出来。
　　如果常颂现在向她示好...或者跟她道歉，这女人根本不会接受的...不是她不想原谅常颂，而是她觉得...
　　两个人在一起对常颂不好。
　　所以...
　　要对付小白羊，就只能用逼的。
　　而且...要狠狠的逼...不然这女人，真的能给你搞出来...我爱你，但我选择一辈子都不表白，一辈子都不见你这种事。
　　她是真的能干出来。
　　具体要怎么做呢？
　　常颂嘴角一笑...
　　这女人之所以选择离开常颂...本质上是害怕常颂被她影响，怕常颂因此堕落或者受伤。
　　那么...
　　接下来要怎么做，不是显而易见了么？
　　常颂看了看手机，在杨和的短信之后，他之前回了句“你要家访？”
　　小白羊之后...久久都没有回复，显然是不知道该怎么说。
　　呵...蠢女人，不逼你...你就真的能挺上一辈子，是吧？
　　于是，他再次发了一条短信过去“我们以后不要再联系了...我有新目标了。”
　　发完之后，这臭男人...嘴角笑的那叫一个开心。
　　依照小白羊那种性格，可想而知...她会有什么用的表现。
　　哈哈哈...
　　我知道你会很难受，不过...我这都是为了你。
　　果然，白天上课的时候，这女人总是时不时的看着常颂...偏偏，那眼睛里面还躲躲闪闪的...
　　就好像，有一肚子的话要说...却不敢开口。
　　如果是以前...常颂会对她报以理解的微笑，还会主动问她的心思...
　　但，现在...这个家伙一心都在王凌身上，根本就不理会小白羊。
　　不但杨和有一肚子的话要说，王凌也有一肚子的话呢...这女人早晨一看到常颂就没给他好脸色。
　　常颂笑着叫到“老婆...”
　　换来的却是王凌狠狠的一个白眼...
　　常颂靠过来，轻轻的牵上她的手，这女人一脸的嘲讽“呐，我问问你...高君在床上的时候也是这么冷么？”
　　吃醋了...
　　这是当然的...
　　王凌虽然答应他不会再吃醋...
　　但，这家伙毕竟是个女人啊，还是个深爱着常颂的女人，她怎么可能不吃醋？
　　常颂直直的看着她“我们晚上去吃火锅好不好？就是你上次说的那家...”
　　王凌小小的哼了一声，又一个白眼甩过来...她直接转过去不理这臭男人了。
　　常颂对付她...实在太有经验了，这混蛋男人轻轻的贴在她耳边说道“越跟外面的女人接触，就越知道老婆的好。”
　　王凌斜了一眼常颂...那眼神里面满满都是疑惑...
　　好像在说，你接着说啊...
　　但，她偏偏气鼓鼓的就是不问。
　　有点...可爱啊。
　　常颂继续说道“其他女人接触我...根本不是因为爱我，而是因为各种各样其他的原因，就比如高君吧...她是想从我这里要走仙仙才那么干的。还是老婆...最爱我我了。”
　　王凌轻轻的哼了一声，脸上努力的憋着笑。
　　常颂知道时间差不多了...
　　连忙把一个三块钱的面包塞进这女人的手里“你是不是没吃饭？我早晨起来就在想这个事情呢，我没在家的话...老婆可能连饭都吃不下去了。”
　　瞬间...王凌就控制不住了，噗的一声就笑了出来。
　　她脸色红红的转过来，愤愤的从常颂手里面抢过面包，凶狠的打开...重重的咬上一口。
　　怒气冲冲的说道“你就是个混蛋！”
　　“我喜欢你，月费群六;⑨四九叁'六壹叁⑤老婆。”
　　王凌甩了个白眼过来，她把头一昂“我不喜欢你！”
　　“你不喜欢我，我也要喜欢你...”
　　王凌捂住了脸...
　　过了好一会儿，她才把手拿开...就见那脸上已经是赤红一片，更是轻轻的咬着唇。


　　她气呼呼的说道“我真是...被给你彻底吃定了。我估计你现在就是杀了我...我还在心里面替你说好话。”
　　说着...她轻轻的倚靠在了常颂的身上。
　　“我告诉你哈，这是第二次了...等攒够十次，你就得让小颂颂出来陪我！”
　　常颂立刻嗯了一声。
　　“晚上真的去吃火锅？”她最在乎的是这个。
　　“当然...而且，就我们俩个人。”
　　王凌的眼睛瞬间弯了起来...里面溢出了满满的幸福...
　　这女人，就是这么好搞定。
　　只要常颂稍微对她有点爱意的表现...她就立刻瘫软，进而忘记了之前的事情。
　　怕她不相信，常颂拿出手机来，给汪寒发了个短信“晚上你自己回去，我跟王凌要过二人世界！”
　　瞬间，就听到后面...传来重重的砸桌子的声音。
　　这声音之大...惹的全班都看了过去...
　　只是，他们看到的却是...一个趴在桌子上，连脸都没露出来女人。
　　王凌笑的更甚了...眼睛就那么直直的看着这男人，好像他就是整个世界...
　　就在这个时候...一条短信进来了。
　　那不是别人发的，恰恰是杨和发的“之前，是我不对。今天晚上，我请你吃饭好么？”
　　小白羊...这是终于认怂了啊...
　　只是，她认怂的原因恐怕不是要跟常颂和好，而是要劝常颂好好学习。
　　但...常颂怎么可能如她所愿呢？
　　王凌也看到了这条短信，她的嘴立刻就撅了起来...眼睛死死的盯着这男人的手机。
　　常颂也没避讳她，当着她的面就给杨和回信“对不起老师，我晚上另有约会...我们以后真的不要再联系了。”
　　写完...立刻发送。
　　王凌身体轻轻的一震...那眼睛里满满的都是不敢置信...
　　这女人把常颂的手拉过来，放在自己的大腿上，小声的说道“别这样对她...这样太残忍了，再说...你不是对她还有点意思么。”
　　哈哈哈...
　　一下骗了个两个女人。
　　杨和以为常颂要跟仙仙约会...
　　而王凌以为，常颂为了她...强硬的拒绝了杨和。
　　简直...绝赞。
　　大魔王就这样...你要是不关心她，她立刻就甩脸子给你看...但，你只要稍微给她一丁点的爱意，她马上就会成倍的回报给你。
　　常颂轻轻的抓着她“不， 我今天晚上就是要跟你在一起。”
　　第152章 为你好
　　杨和的脸色很差，真的很差。
　　常颂对她从来都是和和气气的...哪怕两个人关系最差的时候，最多也只是不交流而已。
　　但...现在？
　　常颂却连着发了两条信息，要断绝两个人的关系。
　　杨和...伤心难过到了极点，几乎就要控制不住的哭出来。
　　是的...当时是她强硬的非要把常颂推出去，但...在她心里面，那根本就是为了常颂...而不出为了她自己。
　　如果有机会...如果有哪怕一点点的机会...
　　她也想趴在那男人的怀里。
　　只是，这些...在杨和的心里是有前提的...
　　可能是以后，可能是任何时候，但...绝对不能是现在，现在...绝对不能耽误他。
　　杨和的模样被一个办公室的其他老师看到了...
　　这些老师年龄都比杨和大，于是...他们偷偷的给仙仙使了个眼色...
　　仙仙无奈，只好站起来走到小白羊旁边说道“杨老师，你怎么了？是哪个学生惹你生气了么？”
　　杨和发现自己失态，马上调整...笑着说道“没事的...没事的...只是偶尔看了本书而已。”
　　这话...谁会信？
　　仙仙聪明的很，马上就猜到...肯定跟常颂有关，于是她试探的说道“杨老师，你这么漂亮...根本不用担心的，而且你才二十五岁...年龄根本不大的，差也差不了几岁。”
　　杨和敏感的察觉到了什么...看了看仙仙。
　　就见这女人...脸上一片魅惑的笑，偏偏这种笑中...还带着一点点的清纯。
　　难道...我跟常颂的关系被她知道了？
　　是了...一定是知道了！
　　常颂现在正在追求她，说不定什么都往外说。
　　杨和笑着回应“仙仙老师晚上有时间么？我们一起吃个饭？”
　　仙仙嘴角轻轻的一翘，装模作样的啊了一声，看起来非常惊讶，她低着头无奈的说道“我也想跟杨老师一起去的...但...但...”
　　这女人故意弄出一副欲言又止的态度来。
　　这...哪个成年人不知道？明显...就是有男人约啊。
　　杨和的脸色立刻黑了起来。
　　而仙仙则在心里面偷偷的笑着...
　　没错啊，她就属于那种看起来魅惑清纯、不谙世事...实际上却腹黑无比的女人。
　　只要把常颂身边的女人一个个的弄掉...早晚，他会是我的...
　　仙仙志得意满。
　　回到座位上后，她悄悄的给常颂发了个短信“杨老师请我吃晚饭...有点推脱不开，我要去么？”
　　发完之后，她轻轻的笑了起来。
　　常颂肯定不会让，而且一定会贿赂她...
　　为什么？因为这男人现在不信任仙仙，根本不敢让她接触杨和...
　　只是，仙仙的目的不是杨和...而是那个男人啊...
　　果然，常颂立刻回到“放学来校门口。”
　　仙仙眼睛立刻眯了起来...笑的得意满满，因为她双目修长...看起来简直像个偷吃的小狐狸。
　　旁边立刻有人问道“仙仙老师，你有男朋友了？”
　　杨和听到这话...马上支起了腰。
　　仙仙嘴角一笑，咬牙说道“也...也没有啦。”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　就你们这些家伙，在我眼里...通通都是笨蛋！常颂...早晚都是我的！
　　仙仙的如意算盘敲的超响...
　　只是，当她出现在校门口的时候...却突然有点傻。
　　因为...常颂可不是一个人在等她的...
　　同时在那的还有高君、王凌！
　　仙仙瞬间就有点怂了...只是，她根本无法抗拒...只好跟着几个人一起坐在了校门口凉饮店。
　　四个人一个人抱着一杯冷饮。
　　王凌看了看高君，又看了看仙仙...说道“你们俩个现在住在一起么？”
　　仙仙刚要回话...
　　高君冷冷的看了过来，然后点了一下头“是的...住在一起！”
　　王凌笑着说道“这样就好...你我放心，这个狐狸精我可不怎么放心。”
　　仙仙努力的低着头...
　　高君冷声说道“我绝对不会给她任何机会的...”
　　与此同时...
　　杨和也悄悄的跟在仙仙身后，偷偷的观察她要去哪里...
　　然后，这女人看到了四个人坐在一起的场景，杨和的脸...更黑了。
　　常颂这是要干什么？
　　到底要干什么？
　　难不成还真的要追求张仙仙不成？
　　对于王凌，杨和是很了解的...这女人聪明有手段，偏偏还不排斥常颂找其他女人...
　　那么，现在这四个人坐在一起...在杨和眼里，根本就是常颂要彻底堕落啊。
　　不行...
　　绝对不行！
　　绝对绝对不行..
　　杨和之所以选择离开常颂，可不是为了把位置让开...让别人去占。
　　她所以这么干，是为了让常颂把所有的注意力都集中在学习上！
　　必须要阻止他...必须要劝说他。
　　这是杨和的执念...
　　哪怕仅仅作为班主任，我也必须这样做。
　　杨和打算豁出去了...
　　她一个人等在楼下，等常颂回来的时候...好好跟他谈一谈。
　　但...这一等就是好几个小时...
　　晚上快十点的时候，这男人才回来...
　　而且，他还不是一个人回来的...他是跟王凌手牵手一起回来的。
　　瞬间...杨和就有点怂了..
　　单独面对常颂还好，如果还要加上王凌...她可没有那个胆子。
　　本来杨和打算退缩的，但...两个人走着走着，常颂突然把王凌按在墙上...开始亲吻。
　　王凌那拼命忍住的叫声...可还是传到了杨和的耳朵里。
　　杨和忍不住了...
　　当两个人终于走到楼下的时候...她硬着皮头挡住了他们。
　　她要告诉常颂...你这样做是不对的！
　　你这样做是不应该的...
　　作为学生是不能控女教师的！
　　但，小白羊这战斗力...在王凌的面前...
　　哈哈哈...


　　第153章 这一步
　　杨和鼓足了勇气，绷紧了脸...挡在了两个人的面前。
　　就在她准备说点什么的时候...
　　王凌却直接走过来，牵上了她的手，笑着说道“老师，你别生气啊...常颂之所以给你发那条短信，完全是因为我...他其实一点都不讨厌你的。”
　　啊？
　　杨和...瞬间呆滞，完全忘了自己原来打算干什么。
　　脑子里满满的都是...我给这家伙发的短信，都被王凌看到了？
　　那些话...可不是一个女教师应该对学生说的啊...
　　小白羊...陷入死机。
　　只是，她并不知道...王凌只看了一条而已...她才懒得翻常颂的手机呢，免得看到什么让自己不开心的东西。
　　王凌就那么拉着杨和的手，一点点的上楼...
　　小白羊僵硬的看着常颂，就见这混蛋学生根本不看她...还把头转到了一旁。
　　就听王凌说道“老师，其实我觉得你很不错...真的很不错。你这种老师嫁人太浪费了，我想不出来有哪个男人配得上你...”
　　杨和什么都没听进去...
　　她只是觉得自己已经被常颂完全抛弃了...
　　我把你推开，不是因为不爱你啊...
　　她为自己感觉到悲凉。
　　直到，一行人走到五楼，王凌才停下来。
　　杨和下意识的拿出钥匙准备开门..
　　就在这个时候，她好像突然想起了什么...瞪着大眼睛，一脸不敢置信的看着王凌。
　　王凌轻轻的拍了拍脑袋“老师，对不起...我喝了点酒，一下子就忘记了。”
　　忘记了什么？忘记了装作不知道小白羊住在这。
　　小白羊僵住...
　　王凌到底什么时候知道的？她...还知道些什么？
　　就见大魔王笑了笑“我不在乎的...真的不在乎！”
　　说完...牵着常颂的手，就上楼了。
　　杨和...马上打开门，一进来...瞬间关上，然后贴着墙就软了下来。
　　她...
　　好失败，真的好失败！
　　人家明明早就知道了，只是装作不知道...偏偏，你还在人家眼皮子底下眉来眼去的。
　　好不容易下定决心离开那男人...以为他从此以后会正常起来。
　　哪知道...你自己却是开启魔盒的那个人，你让那个好男人...彻底的变坏了。
　　就算离开了你...
　　他也会再去找一个女老师...
　　而且还要比你年轻、比你漂亮、比你会撒娇。
　　张仙仙那女人...一看就知道是个会搞男人的...
　　一百个你都比不上人家。
　　杨和咬着牙...呜呜的哭着...
　　——————
　　与此同时，王凌红着脸把常颂拉到了房间里...
　　常颂有点蛋疼，问道“你早就知道杨和住在楼下了？”
　　王凌哼了一声“我就那么蠢啊...真是的！我就是今天喝了点酒，一下子忘记了...不然我还会装下去。”
　　常颂简直无言以对“你早就知道，怎么不早点揭穿我？”
　　王凌嘿嘿一笑，轻轻抬起常颂的下巴...就那么直直的看着他“我就是想看看...你这个臭男人是怎么对不起我的，然后等到我什么时候不开心了，再揭穿你...让你内疚一辈子！”
　　说完...
　　她大大的眼睛里面满满的都是狭促。
　　这女人真是...
　　让人又爱又恨的。
　　似乎是察觉到了常颂的不堪，王凌拉上他的手...笑着说道“呐...有一次我故意对你超级好，好的简直不能再好了，然后呢...你这家伙半夜偷偷摸摸的下楼了。”
　　“我还以为你要跟那个女人鬼混呢...结果，你却只是倒在那铁门上哭...那小可怜样，看得人都心疼...”
　　大魔王说着...脸上又是高兴，又是狭促。
　　啊？这种事...她都知道？常颂简直...尴尬的要死...他抓住这臭女人，狠狠的按在沙发上...怒道“你是不是欠收拾？”
　　“被人揭穿，就恼羞成怒了么？我亲爱的老公？”王凌伸出手，抱住他的脖子...
　　常颂咬牙...简直不知道该怎么办好。
　　这女人贴在他耳边说道“你可以把我扒光了...按在墙角里，往死里折磨...直到折磨的我喊你爸爸。我可是很嫩的...而且又受了伤，你稍微用上点力气...我就不行了。”
　　大魔王一边说着...那眼睛里面一边闪着狡黠诡异的光芒。
　　常颂直直的看着她...
　　这女人伸出小舌头来...轻轻的舔了舔唇...
　　一边是清纯，一边是魅惑。
　　一边是羞怯，一边又是大胆。
　　这女人...简直让人...肾疼！
　　下一刻，常颂亲吻在了她的唇上，小声说道“你就皮吧...我早晚会狠狠的折磨你一顿...”
　　说着，轻轻的抱她抱在了怀里。
　　第二天是周六，所以常颂起的很晚...
　　等睁眼的时候却发现，王凌已经不在身边了..
　　他强行起床，走到餐厅里一看...就见王凌弄了一桌子的东西...
　　还笑着说道“老公，你起来了？先吃我，还是先吃饭？”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　王凌受伤了，而且她本来就不会做饭...所以弄的无非也就是面包、牛奶、鸡蛋这些东西罢了。
　　但...对于一个大小姐来说，她这番举动...可以说相当难得了。
　　常颂坐下“你肯定没怀好心。”
　　王凌轻轻的崛起了嘴“这么说人家...亏人家故意起了个早。”
　　常颂把她抱过来，吻了一下，笑着说道“嗯...老婆大人有什么难事么？”
　　“今天去我家好么？放心，老头我已经搞定了...这次他绝对不敢把你怎么样的。我想你怎么也要正式的拜访一下...”
　　正式的拜访？
　　那就意味着...两个人真正的确定关系，甚至...可以光明正大的住在一起，连干那种事都可以。
　　常颂点了点头...
　　王凌的要求一点都不过分。
　　只是，就在这个时候...电话响了，里面传来老爹常先德的声音“你小子跑哪去了？你班主任来家访了！”
　　第154章 干得不错
　　“你小子跑哪去了？你班主任来家访了！”老爹在手机里大喊着，不过听起来倒没有什么生气的态度...反而心情不错。
　　因为这家伙的声音实在太大了...所以，在一旁的王凌听的清清楚楚。
　　这女人立刻撅起了嘴...
　　她本来还打算今天带常颂去自己家呢，谁想到却被小白羊抄了后路。
　　常颂看了看面前的女人，有些僵住...这男人是真的没想到，小白羊居然真的敢去他家。这女人...平常胆子小的不得了，怎么突然就干出这种事情来？
　　大魔王哼了一声“早知道这样...我昨天就不给她好脸色看了！我还打算偶尔把你让给她一次呢，没想到这家伙居然偷偷摸摸的绕后！真是可恶！”
　　呃呃呃...
　　常颂咬了咬牙，连忙说道“我今天陪你回家吧...”
　　王凌愣了一下“你不回去？”
　　“回去干什么？当然是老婆你比较重要。”
　　瞬间，大魔王的脸就红了...羞红羞红的...别看这女人平常一副天不怕地不怕的模样，但实际上...她就是个有些羞怯的小女生罢了。
　　只有她面对常颂的问题时...才能强行鼓起所有的勇气，装作很强大的模样。
　　当然...最关键的是，她特别受不了...常颂对她展现出哪怕一丁点的爱意，那样...会直接让她放弃一切的想法。
　　所以，当王凌听到常颂居然要陪她回家的时候...
　　这女人小小的哼了一声，给了他一个白眼说道“我又没说...不让你回家，我可不是那么不讲理的人。”
　　呃...
　　“但，老婆你比较重要啊...小白羊去我家还能有什么事？无非去找茬罢了...就让她找好了！”
　　瞬间...王凌就站了起点，猛力的敲了几下汪寒的门。
　　汪寒睡眼惺忪的说道“今天...今天周六啊...”
　　王凌脸色严肃的说道“陪我去买衣服...现在就走！”说着，伸出手来就要拉她...
　　直接把汪寒拉出了房间...
　　汪寒有些懵，叫到“我还没梳头、没洗脸、没化妆呢，你让我怎么出去？”
　　“我管你，我要你来，你现在就得跟我来！”说着这些话，大魔王直接把她拉了出去。
　　在两个人即将走出门的时候，王凌还回头看了一眼常颂...
　　那眼神，娇蛮可爱...还有一点点小小怨气。
　　哈哈哈哈...
　　这女人真是...有点可爱啊。
　　等王凌开车走了之后，常颂也下了楼...打了个车，直奔到家里面。
　　一进家门，就听到里面有细细的说话声音...就见常先德、颜青坐在一边，小白羊坐在另外一边。
　　一看到常颂到了，常先德马上做了一个严肃的表情，叱道“去，快给你们老师把水满上。”
　　常颂看了一眼小白羊，就见她没有穿平常那套教师制服，而是身穿一套淡绿色连衣裙，漂亮是漂亮了，足够让人眼前一亮。
　　但看起来一点都不稳重，把她的年龄都消解了...甚至看起来好像个大学刚毕业的小姑娘。
　　呃...这女人来意不善啊。
　　果然是故意来找茬的吧！
　　常颂走上前去，把水给她倒满...
　　小白羊看了一眼这男人，那眼神复杂的很，感觉就好像她正准备着什么招数，随时准备砸在常颂身上一样。
　　颜青在一旁笑着说道“多亏杨老师了...我们这孩子从小学习就不怎么好，不知道怎么回事，在杨老师手下居然一下子变好了。”
　　常颂上一次月考是班级第一名...


　　这次是年级第一名...这次的考试他甚至都没努力过，只是上课听讲而已，轻轻松松就获得了这样的成绩。
　　第二名...是王凌。
　　小白羊笑着回应“主要是他自己努力，不过这孩子最近有点懈怠了。学习要一直坚持才好，不能半途而废。”
　　常颂的父母本来就高兴的很，听到这话...也没往心里面去，只是在那里笑着。
　　就在这个时候，小白羊突然说道“这孩子...早恋了！”
　　果然...来了，常颂下意识的把腰直了起来，眼神不善的看着这女人...杨和也看着他，丝毫不退让。
　　本来有些轻松的气氛，瞬间紧张了起来。
　　常先德说道“不可能吧...我这孩子从小就不知道怎么讨女人欢心，他在学校里还能找到女人？”
　　常颂不说话...努力的憋着笑。
　　小白羊眉毛一跳...就好像在说，常颂还不知道怎么讨好女人？落在他手里面的女人不知道有多少呢！
　　这女人轻轻的咬了咬牙，从包里拿出一打的照片来，就那么放在桌子上，说道“别看他现在成绩好...如果早恋的话，成绩很快就会下去了，你们俩要多注意点。”
　　常颂斜了一眼，就见那是他和王凌抱在一起亲亲我我的照片。
　　好像就是昨天的？
　　小白羊可不是什么心机深沉的家伙，她不太可能提前拍两个人的照片。难不成是昨天她看到自己跟王凌抱在一起在那啃，一时吃醋...
　　所以才决定上门的？
　　常先德、颜青拿起照片，在那来回翻看，常颂身体里面好像放了根钢管，坐的笔直。
　　一开始的时候，两个人还皱着眉头...
　　但，越看...他们的表情就越是轻松。
　　偏偏，小白羊还没注意到这点，仍旧在那自顾的说道“常颂这孩子好不容易才取得现在的成绩，千万不能让他半途而废。我这次来主要就是想让你们监督他一下...他才高中，怎么能随便让他在外面过夜呢？”
　　这女人说着话，偷偷的把眼神看向常颂...
　　那目光里面满满的都是得意。
　　显然...她不但要阻止常颂跟仙仙在一起，还要阻止常颂跟所有女人在一起。
　　学生！就应该学习！
　　但...
　　小白羊的得意，仅仅维持了几秒钟，就听常先德一脸兴奋的说道“行啊儿子！你真的搞定这姑娘了啊？”
　　第155章 就是在下
　　杨和正在得意呢，万万没想到居然听到这样一句话...
　　你们的儿子早恋了啊，而且还是在这么关键的时候，你这个做父亲的...怎么能是这种态度呢？
　　还不等杨和说点什么。
　　颜青拿着一张照片笑着说道“你瞅瞅，这小姑娘脸蛋红红的...看起来真可爱！我上次就看出来了，她绝对是喜欢我们儿子的...没想到这事还真成了。”
　　杨和...石化。
　　这都哪跟哪？难道我来错地方了？
　　颜青靠过来问道“你去这女孩的家了么？”
　　常颂马上说道“去过了，而且我还见过她父母了！”
　　瞬间，两个人的眼睛都冒出光来了。
　　常先德急急忙忙的问道“他们家条件是不是不错？可千万别是什么大富之家，那样的我们可攀不起。”
　　颜青也跟着点头。
　　他们只想儿子找个合适的姑娘罢了，可没想着要攀什么高枝儿。
　　哈...
　　瞧瞧这两个人的出息。
　　王凌家里面是顶级的，但常颂现在也不算差，就算没了王凌的提携，就凭他现在的水平也能独自闯出来一片天地。
　　他现在跟王凌是相互依存的关系...
　　王凌不能没有他，而且因为王凌一点也不想参与生意，所以常颂就是唯一的继承人。
　　但，这种事情没必要跟两个人说。
　　徒增烦恼...
　　他只是说道“还行吧，家里面稍微有点钱，也不是很多。”
　　这话一说...两个人立刻松懈了下来。
　　小声的说道“这样就好...这样就好。”
　　颜青继续问道“那她父母同意了么？你这家伙这么丑，那女孩那么漂亮...”
　　呃...怎么说你们儿子呢？
　　常颂瘪了瘪嘴“过几天我就正式上门。”
　　常先德狠狠的拍了拍常颂“你一定要把这个女孩子娶回来...只要能娶回来，不管什么，老爸都答应！”
　　就在这个时候...
　　杨和在旁边幽幽的说道“他...还在上学啊！你们这样...真的好么？”
　　哦...原来旁边还有个老师呢，两个人一时激动，居然完全把她忘记了。
　　张先德笑着说道“我们这儿子太笨了，好不容易有个女孩愿意跟他...当然要抓紧了。”
　　“可他...还在上高中啊...上了大学再谈也不迟啊！”小白羊心里面满满的都是怨愤。
　　颜青一笑“小杨啊，你也刚刚大学毕业吧...”
　　瞧...之前还叫杨老师呢，现在连称呼都变了。
　　小白羊脸色一紧，就听颜青继续说道“你看看现在什么时代，这些女孩子啊，一上大学都野了...哪里看得上我们这个又丑又穷的小子，就应该趁着高中赶快搞定一个。如果女孩同意的话，我甚至还想让他们两个先把孩子生出来呢...”
　　石化...
　　彻底的石化...
　　杨和已经彻彻底底的懵逼了。
　　她明明是来让常颂排除一切杂念，安心学习的...
　　但，怎么也没想到会碰到这样的父母。
　　这也太蛋疼了...
　　她还有些不甘，继续说道“上个好大学最重要啊...”
　　张先德轻轻一笑“再好的大学，也没个好老婆重要啊。再说了...他现在这个成绩，退步也退步不到哪里了...大不了以后再考研罢了，但好女孩可遇不可求，碰到了就一定要抓紧。”
　　小白羊眼睛瞪得大大的...
　　她怎么也不敢相信，常颂的父母居然这样！
　　偏偏...那该死的臭男人还翘起嘴角，冲她嘲讽一般的笑着。
　　杨和瞬间就有点生气了。
　　她咬牙说道“这混蛋在学校里不止一个女人，他天天都跟女孩子睡在一起！”她豁出去了...她今天必须要让常颂老老实实的上完高中！
　　她可是忍着心疼...才退出来的，可不是为了给那些狐狸精让路的！
　　这话一说...两个人立刻看向了常颂...
　　就见常颂轻轻的一摊手，那意思相当相当明显了，就我这样的...可能么？
　　父母二人立刻表示认同。
　　颜青小心的看着小白羊，试探的说道“杨老师...你...你怎么知道的？”
　　小白羊的脸...唰的一下，红透了！
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　简直要疯了，明明是打算给常颂这个混蛋狠狠来一下，彻底的打消他心里面那些乱七八糟的想法，怎么...
　　怎么就变成了这样？
　　偏偏在这个时候，常颂在旁边偷偷的说道“杨老师...最近...最近刚刚失恋。”
　　小白羊眼睛一瞪...
　　常先德、颜青悄悄的互看了一眼，那表情变得有些微妙...
　　颜青扯上杨和的手，轻轻的拍着，说道“姑娘，没关系的！没关系的...你看你长的这么漂亮，身材又这么好...找个男人还不简单？没必要这么生气。”
　　张先德也说道“是哪个不长眼的混球放着这么个大美人不要？”
　　呜...杨和简直...
　　脑仁疼。
　　但，这女人可是非常有原则性的...她今天来是干什么的？是让常颂老老实实学习的，退一万步来说，她也要彻底打消这混蛋对仙仙的想法...
　　于是，她咬牙说道“其实，我这次过来...主要是想告诉你们，常颂...跟一个女老师谈恋爱了。”
　　说完...
　　她脸色赤红。
　　这话太劲爆了...
　　两个人傻傻的看着常颂...
　　常颂摇了摇头，轻轻的摊开手“你们真的信她？我这样的...能找到个女人就不错了，还老师呢...哪个老师那么傻？”
　　张先德、颜青点了点头，嗯...
　　有道理有道理！
　　他们转头看向杨和...
　　就见这女人脸红了、脖子红了、耳根红了...
　　甚至连皮肤上都透出一股淡淡的红润。
　　她当然没有证据证明常颂和仙仙究竟月费群⑥;九四九③'陆壹③五怎么怎么样...她又不是那种心机深沉的女人，怎么可能提前保留证据？
　　桌子上的那叠照片...还是昨天晚上临时拍的。
　　但...杨和就是肯定，常颂和仙仙一定有点什么...
　　而且仙仙那女人，一看就是那种特别没底线，特别会搞男人的。
　　常颂无论如何都不能落在她的手上...
　　于是，杨和狠狠的瞪了一眼这臭男人...
　　接着，她直接跪了下来，说道“那...那女老师...就是我！”
　　第156章 单纯的你
　　楼下的街道上..
　　小白羊和常颂一前一后的走着。
　　杨和走在前面，她背着包包，双臂死死的抱了起来。浑身上下一片的通红...低着头，一言不发。
　　常颂跟在后面...脸上满满的都是蛋疼。
　　小白羊扔下那个核弹之后，张先德和颜青直接就懵逼了...之前两个人还说自己的儿子多么多么丑，多么多么不会讨女孩子喜欢。
　　结果，下一刻...他的班主任就跪在两个人的面前了。
　　这种震撼实在太大了...震到两个人根本就没反应过来。
　　趁着两个人一脸懵逼，杨和立刻就跑了下来...跪下说自己就是那个女老师已经足够羞耻了，再跟他们相处...


　　那绝对会让小白羊当场爆炸的！
　　她根本呆不住...
　　她这一下来，常颂自然也要跟下来。
　　然后，这男人就收到了来自父母的短信“你可真够厉害的啊...人家都是带女同学回来，你可倒好...直接把老师带回来了，还是班主任！”
　　这是张先德的。
　　然后是颜青的“好好照顾小杨，我看她也是个不错的女孩子。”
　　常颂嘴角一翘...紧着上前了几步，抓住杨和的手。
　　小白羊脸色赤红，奋力的挣脱..
　　常颂实在太了解这女人了，贴在她耳边说道“这可是城东，我们学校在城西。在这里不会有任何人认识你。”
　　说着，再次牵上了杨和的手。
　　这女人把头转到另外一边，默认了...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　“老师，你真可爱。”这混蛋男人如此说着。
　　杨和几乎要爆炸了，她奋力的想拿回自己的手，但常颂太用力了，她根本挣脱不了...于是，她只好把唯一能动的那只手狠狠的捂在脸上。
　　想要把自己跟这个世界彻底的隔绝。
　　然而，就在这个时候，一只有力的臂膀从后面死死的抱住了她，就那么把她抱进了怀里，偏偏...那该死的男人还在她的脸上轻轻的吻了一下。
　　这可是在大街上呢...
　　周围可满满的都是人...
　　小白羊今天本来就打扮的青春靓丽，本来就惹眼至极！
　　现在，她又被一个男人抱着，还被亲着。
　　那...几乎所有的目光都看向了两个人。
　　耻度极低的杨和几乎是瞬间就爆炸了...她哭着说道“你...你放开我啊...放开我！你这个臭流氓！”
　　常颂对付这女人实在太有经验了...
　　就听这混蛋说道“叫啊，你再叫我就喊你老师。”
　　瞬间，杨和就僵住了...
　　她咬着牙转过头来，顶着个大红脸凶狠凶狠的看着常颂...
　　哪知道常颂直接吻在了她的唇上，还把她拦腰抱住。
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　小白羊彻底疯了，在常颂的背上重重的锤着！
　　常颂大喊“洋洋！别闹...不就是怀孕了么？有什么大不了的，我娶你就是了！”
　　周围的人啊了一声...看向两个人的目光更加的奇怪了。
　　杨和直接就傻掉了，连捶打的动作就停下了。
　　过了半天，她才恨恨的说道“你可真是个混蛋！”
　　“不混蛋...怎么能让你怀孕？”
　　杨和气的很，重重的又了他一下，往死里打。
　　“洋洋，我喜欢你！”
　　“哼！”
　　“我真的喜欢你...我一直都在喜欢你，我这辈子唯一忘不掉的女人就是你。”
　　“那你跟张仙仙是怎么回事？你给我说清楚。”
　　“那是...故意做给你看的啊！”
　　杨和红红的脸上满满的都是疑惑...
　　常颂笑着说道“我要是不用仙仙激你，你怎么可能主动道歉，主动靠过来...甚至主动去我家呢？”
　　杨和傻傻的看着面前的这混蛋“你的意思是...这一切都是你下的套？”
　　常颂哈哈一笑“当然了...不然怎么能像现在这么抱着你呢！”
　　杨和气疯了，她死死的咬在常颂的肩膀上，怒道“你太过分了！你真的太过分了...你知道不知道我多担心你！我还以为你要完了...我可是连脸都不要了豁出去要帮你，结果你！你简直是个无赖！”
　　这女人说着...
　　愤愤的挣开常颂...气呼呼的往外走。
　　常颂几步追了上了来，抓住她的手。
　　杨和愤愤的挣脱。
　　常颂再次追上来，杨和还要挣，但这次这混蛋男人居然把她直接公主抱了起来，还大声的喊道“老婆，让我娶你吧！”
　　杨和羞耻的简直要爆炸。
　　“我可是你的老师！”
　　“不！你是我的洋洋！最爱我的洋洋！”
　　杨和气恼到了极点...偏偏她这样被常颂抱在怀里，非要挣脱的话只会让两个人一起摔倒。
　　于是...
　　她只能把头狠狠的塞进这男人的怀里，气呼呼的说道“我就没见过你这么混蛋的人！”
　　“我喜欢你。”
　　杨和噘嘴不说话...
　　“我真的喜欢你！”
　　杨和有些控制不住的想要笑出来...
　　“我一辈子都喜欢你。”
　　“那张仙仙究竟怎么回事？她怎么会无缘无故的跟你靠在一起？”
　　哈？
　　常颂嘴角一翘，就等着你这句了“她啊...喜欢是的高君，但高君不喜欢她...偏偏我又是高君唯一的朋友，你说她为什么总粘着我呢？”
　　杨和愣住。
　　女老师喜欢女学生？
　　这有点挑战小白羊的认知。
　　“不信的话，我偷拍张照片给你看？她们天天腻在一起...偷不到都奇怪！”
　　“谁要那种东西？真是恶心人！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　好嫩，好纯啊...
　　所有女人里面，最单纯的...就是这只小白羊了。
　　“饿了没有？我请你吃饭？烤全羊怎么样？那东西可是很贵的...我手里就剩下这点钱了。”
　　果然...小白羊一听，眼睛瞬间亮了起来。
　　她一边靠在常颂的胸膛上，一边坏笑的说道“好啊好啊...我要最大的那种！我可是好久好久都没宰人了！”
　　她...想起来，第一次跟常颂吃饭的时候，常颂那一脸肉疼的模样。
　　这次...我吃不死你，看你还有闲钱去泡女人。
　　但...小白羊不知道的是...常颂现在的工资，足够她吃一辈子的。
　　第157章 蠢蠢的
　　两个人很快找了一家店，他们选了个角落里的座位。
　　一坐下，小白羊就眯着眼狠狠的瞪了一下常颂，然后昂着头就开始点餐，什么贵她就要什么...
　　足足点了两页，她才把餐单放下，就那么昂着头看着常颂...
　　那眼睛里面满满的都是狡黠。
　　旁边的服务生一看，说道“俩位...你们点的东西太多了，给你们换到包厢里面吧？那里的桌子大，还安静。”
　　常颂立刻点头，起身就要走。
　　小白羊抓住他的手，把他拉了回来，说道“这里就好了...菜慢点上，吃不完就打包回去。”
　　常颂一脸的疑惑...直直的看着小白羊。
　　杨和红着脸把头转到了另外一边。
　　哦...这女人...是担心一旦进了封闭空间，我就把她怎么怎么样是吧？
　　切...
　　明明笨的要死，鬼心思却格外的多。
　　你也不想想，我要真的想把你怎么样...你还能逃出我手心？
　　这混蛋男人笑着说道“我可是什么都看过了！”
　　这是一句莫名其妙的话...一旁的服务生脸上满满的都是疑惑。
　　但...这句话，偏偏杨和听懂了，不但听懂了...她还立刻做出了反应！
　　这女人直接扯过菜单，狠狠的看向了常颂，怒道“这一页...我全要了！”
　　说完，一脸的凶狠。
　　你还能再幼稚点？
　　为了配合她的表演，常颂立刻装出一副苦瓜样来。
　　杨和脸上几乎笑出了花...连眼睛里面都闪闪的发着光，她摊开手，常颂知趣的把信用卡递给她。
　　他没用自己的工资卡...用的还是上次的那张卡。
　　小白羊拿在手里面，来来回回的看了看，笑着说道“哟...挺旧的啊，现在的银行连学生都可以开信用卡了吗?不知道里面究竟有多少钱呢。”
　　“两千而已！”常颂如实回答。
　　杨和拿过菜单来，心算一番“还行吧...勉勉强强够。”
　　说着话，她的眼睛都兴奋的发亮。
　　常颂立刻表现出一副极端痛苦的模样...
　　这样，让小白羊更加亢奋了，她轻轻的靠了过来，笑着说道“你瞧瞧你， 明明是个学生，非要谈什么恋爱！出去吃一顿饭你都肉疼，这样...怎么能谈恋爱嘛。”
　　她...还是抱着那个心思...
　　想让常颂断掉一切的关系，老老实实的读书。
　　常颂哼了一声“我原来只以为某个人是只羊，谁知道是头猪呢！”
　　杨和瞬间炸毛，恨恨的拍在桌子上“我告诉你...老娘怎么吃都不胖，老娘爱怎么吃就怎么吃！”
　　常颂的眼睛立刻就看向了某个不该看的位置...
　　“是了，是怎么吃都不胖。”
　　小白羊瞬间脸红，她强撑着说道“你有见过比我大的？”
　　“王凌...”


　　这女人愣了一下，恨恨的咬着牙“你看过了？”
　　“当然啊...上上下下都看过了呢，手感超好，一碰就叫...”说着，这混蛋男人的眼睛里面闪着邪恶无比的光芒。
　　小白羊恨恨的咬牙，死死的攥着手。
　　眼神不断的游移，显然在打着其他的主意。
　　只是，就在这个时候...常颂悄悄的靠过来，说道“不过，她没你的白！”
　　瞬间...
　　杨和控制不住的啊了一声。
　　脸色红到了极致，她气呼呼的说道“臭流氓！我告诉你...你绝对没有下次机会了。”
　　很快...
　　菜就端了上来。
　　这女人喜欢吃肉，超级喜欢吃。
　　而且，胃口极大...
　　还一点也不注意形象，跟她平常的模样形成了鲜明的对比。
　　她愤愤的咬着手上的排骨，眼睛几乎变成了星星，闪闪发亮“啊...我又活过来了，人生真是太美好了！”
　　常颂靠了过来说道“是因为吃到肉了，还是因为吃到男人了？”
　　杨和立刻眯起了眼，重重的哼了一声，她也不说话，只是把手上的排骨当成常颂，凶狠无比的发泄着。
　　常颂就那么看着她...
　　脸上满满的都是不屑。
　　小白羊脸色稍微有点红“怎么？刚刚说喜欢我，现在就嫌弃了？嫌弃了你现在就走啊...以为我少了你就不行了？”
　　嗯...吃饱喝足果然硬气多了。
　　常颂笑着说道“我走是可以走...但我就怕某个女人再跪在那一边哭一边说着什么...”
　　瞬间，小白羊就不说话了。
　　只是狠狠的瞪着常颂。
　　常颂才不会放过她，继续说道“之前说什么...啊你们的儿子恋爱了，这是不对的。后来说什么，他居然跟某个女老师谈恋爱，简直大逆不道！”
　　“最后呢...她往那一跪，说那个老师就是我！哈哈哈...真是丢人！”
　　小白羊气的疯了...
　　顶着个通红的脸，在那咬牙切齿，张牙舞爪。
　　因为手里面还抓着排骨，她实在不能打人，只好狠狠的说道“你...就是个彻头彻尾打大混蛋！我这辈子都没见过你这么混蛋的人！你这种人就该下十八层地狱！一层都不能少。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　常颂突然说道“我信用卡里没钱了...”
　　杨和听到眼睛一亮“没钱还请女人吃饭？一个男人做出这种事，简直丢人！”
　　常颂低头。
　　小白羊靠了过来“你要是不那么可恶，变得可爱一点、乖巧一点，说不定...我就能帮你把这笔钱付了。”
　　说着话，她脸上满满的都是得意。
　　从一开始...她就打着这个主意..
　　学生的信用卡里能有多少钱？信用卡里怎么可能是满额没花过的？
　　“老师，我错了。”常颂低头说道。
　　杨和一愣，瞬间恼怒道“我没让你说这句。”
　　“老师，我喜欢你！”
　　“你混蛋啊你？”
　　“那你让我说什么...”
　　“我不知道！”
　　常颂嘴角一笑“洋洋，你好可爱。”
　　小白羊瞬间僵住...愣了半天，她才低头说道“臭男人。”
　　哪知道这男人突然贴过来说道“呐...我卡里面是有点钱，但如果付了餐费的话，就没钱去宾馆了，你说我付不付？”
　　说着话...他直直的看着面前的女人。
　　杨和...僵住，连手里面的肉...都不香了。
　　哈哈哈...
　　第158章 斗智斗勇
　　小白羊看了看常颂，然后冷冷的一哼，说道“去宾馆？你想做什么？我绝对不会跟你去那的！”
　　常颂一脸的祈求“可是...我很喜欢老师啊！”
　　“你才不喜欢我呢...你只不过是想玩弄我罢了！我才没有那么蠢！”这女人气呼呼的说道。
　　然后朝服务员说道，结账！
　　明明两个人还没吃多久呢...明明桌上还有一大片连动都没动过的东西。
　　常颂一脸懵逼...
　　小白羊咬牙说道“我上次就说过，我绝对不会再给你一次机会了！我明明已经给过你很多次机会了，你自己不珍惜...怪谁？”
　　这女人说完...昂首挺胸的站起来，拿出自己的银行卡来...在机器上一刷。
　　接着，就一脸傲气的出了门。
　　她甚至都没等常颂...
　　常颂一脸的懵逼，直接被她这一套操作搞得晕头转向...这女人这是？
　　她不是最喜欢吃肉么？还有这么多东西没动呢...怎么就走了？
　　常颂不得不跟上...
　　然后，他就看到杨和正轻轻的摸着自己的肚子，似乎在检查自己到底吃了多少。
　　常颂嘴角轻轻一笑...
　　他懂了...
　　吃的太多，就不能随便做激烈运动了...
　　所以，这女人才万分不舍的把一桌子的东西扔在那...
　　哈哈哈...
　　还真是，有意思。
　　既然这样...那就看看她接下来怎么操作吧。
　　常颂靠了过去，就见小白羊脸上满满的都是严肃，说道“我现在就要回去了...你还有事情么？没有事情的话...我现在就走了。”
　　哦？
　　你想让我说什么？
　　那我就...偏偏不说什么，我看你要怎么办？
　　常颂低着头，脸上做出一副无奈到极点的模样“既然老师不喜欢我...那我也没办法了...老师，你先走吧。”
　　杨和愣了一下，转过头来...一脸疑惑的看着常颂。
　　似乎不明白，这男人为什么突然转性了...
　　刚才不还说什么要去宾馆么？
　　怎么...突然就？
　　杨和愤愤的咬牙，站在路边一动不动。
　　常颂马上说道“我给你打个车...”说着，就要招手。
　　杨和立刻远远的走开“我可坐不起出租，我要坐公交车回去！”
　　说着，沿着道路行走。
　　常颂简直要憋不住笑出来了...他立刻跟上“老师真的不愿意跟我去宾馆么？”
　　小白羊轻轻的咬牙，她...她当然想去啊，但...她这种人就是心里面想的要命，嘴里面死活都不愿意说的类型。
　　你要是稍微暗示暗示...或者耍点小花招，说不定...她就从了。
　　但你要是直接这么怼在她脸上...
　　她怎么可能答应嘛...
　　你让她把脸往哪里放。
　　于是，这女人硬着脖子说道“我说只给你一次机会，就只给你一次！是你自己不珍惜的！”
　　“可是...我明明还想送老师一个大礼呢！”
　　几个亿的大礼？
　　小白羊愤愤的转身，死死的瞪着他“我可是你老师...不要在我面前说这种混蛋话！我不是听不懂，我只是不想懂...明白吗？”
　　说着...
　　她闷头赶路。
　　两个人很快到了站牌下...
　　没多久的功夫，他们等的那辆公交车就到了...
　　常颂嘴角轻轻一笑，就看着女人怎么继续表演。
　　眼看着公交车开到面前了，小白羊突然蹲了下去...
　　常颂立刻配合她的剧本，问道“老师...你怎么了？”
　　这女人颤抖的说道“我...我肚子疼...”
　　常颂一脸的关心“难道是刚才吃东西吃坏了？我现在就送你去医院。”
　　说完...就要把她抱起来。
　　杨和推开他“只是胃疼而已...老毛病了，找个地方躺一躺就好了。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你这女人，早在你出门摸肚子的时候，我就猜到你要干什么了。没想到...你连装病这招都用出来了。
　　你虽然总是压抑着自己不去口头表达，但...你的肢体语言却丰富的不得了啊。
　　它把你所有想隐瞒的信息通通都泄露出来了。
　　真是...
　　够蠢啊。
　　常颂一脸的紧张“既然是老毛病了，那就更应该去医院了...不能拖，万一以后出了大毛病怎么办！”
　　说着...他就要强行把这女人拉起来。
　　杨和狠狠的推开他，叫到“我不需要你管！你给我滚蛋...我不想看到你...”
　　说完，就那么低着头，蹲下身子，轻轻的捂着肚子。
　　常颂一脸的小心翼翼“老师很讨厌我么？”
　　“很讨厌！讨厌死了...我说了不想去医院，那就是不想去！你干嘛非要逼着我？”


　　她脸上满满的都是气恼。
　　“那...步行街有长椅，我带你去那躺一躺？”
　　杨和转过来，狠狠的瞪着他...
　　“不然...我们找个床躺一躺？”
　　杨和不说话..
　　常颂把她拉起来，她也没反抗...
　　但这臭男人马上说道“听说大浴池里面有很多床...在那还能洗浴呢！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　果然，小白羊一听，气的要死...
　　她愤愤的推开常颂，直接去了旁观的一家宾馆，嘴里面还说道“你不准跟我过来...我一点也不想看到你。”
　　常颂停在后面，看到她进门了..
　　然后，就看到她...瞬间瘫软在了地上。
　　下一刻...这男人就冲进来把她抱了起来。
　　她咬牙说道“好...好疼，你帮我吧...”
　　都到这种时候了，常颂自然不会推脱...他直接开了一个大床房，小白羊就在旁边...脸色红红的，但她把脸转过去...
　　就当自己没看到。
　　很快...她就被常颂抱了起来，一步步的走到了房间，打开了门...
　　然后，扔在了上面...
　　直到这个时候，她才把嘴角轻轻的翘了起来。
　　呵...
　　果然是个孩子呢，当然不是我的对手。
　　然而...
　　就在这时候，常颂却在后面说道“老师...你病是装的吧？”
　　第159章 礼物
　　听到这话...
　　小白羊立刻就把身子缩了起来，装作疼的不得了的模样。
　　常颂立刻爬了上来，从后面轻轻的抱住她，说道“你要是不想接受我的礼物，就给我继续躬着，我可不想对病人下手。”
　　杨和轻轻的咬牙，慢慢把身体舒展开。
　　就听那个混蛋在后面说道“想不到...你是这样的老师...居然在学生身上耍花招，耍花招也就算了...还被看出来了，真是丢死人了！”
　　瞬间，小白羊就狠狠的捂上了自己的眼睛。
　　把身体缩在了一起。
　　“好了好了，我不说了...真是的，这种蠢事你都干了多少次了？一次我能上当，第二次你还想着我上当呢？”
　　这女人缩的更厉害了...几乎把自己弄成了一个球。
　　“我真不说了...你松开吧。”
　　“再不松开，一会儿就到晚上了...王凌可知道我现在跟你在一起。”
　　听到这话，小白羊才把手打开了一个缝，用轻得不能再轻的声音说道“真...的？”
　　“嗯...我保证。”
　　她这才慢慢的把手拿下来。
　　常颂在后面说道“你去洗洗吧？”
　　嗯？
　　这女人一脸的疑惑。
　　“你之前没来过这种地方？干那种事之前都要洗洗的...”
　　瞬间，这女人...脸上满满的都是通红。
　　她...她怎么可能有经验嘛...
　　之前谈恋爱的时候，男人碰她一下...她都觉得别扭， 更不要说那种事了。
　　“难道你要跟我一起洗？”
　　这就是小白羊的软肋了...
　　在害羞和和更害羞之间，她当然要选择前者...
　　她咬牙起身，进了浴室。
　　很快，就从里面传来了淅淅沥沥的声音。
　　足足过了半个小时...她才从里面出来，只是...这女人浑身上下都被浴巾包裹着，只露出个脑袋来。
　　就见那脸上...满满的都是红润，仿佛...刚刚被烘烤了一番。
　　见她出来了，常颂...进了浴池。
　　小白羊咬牙躺在床上，把被子死死的盖住...然后，偷偷的把浴巾从里面扔出来。
　　接着...
　　她就那么抬头看着天花板...
　　茫然而又有些期待...
　　她在紧张中等了好一会儿，常颂也没出来...
　　于是，她偷偷的打开自己的包裹，悄悄的吞了一粒药...还拿出早就准备好的香水来，小心翼翼的滴出一滴。
　　轻轻的揉在自己的身上。
　　就在这个时候...浴室那突然传来一阵声响...这是那男人要出来的征兆。
　　她立刻缩进被子里，把眼睛闭上。
　　没过几秒钟...一个男人的身体就靠在了她的后面，抱她轻轻的抱在了怀里。
　　瞬间...小白羊就控制不住的抖了一下。
　　要...要开始了么。
　　她...重重的闭上眼，死死的咬着唇。
　　努力的压制住自己的紧张...
　　努力不让那个男人感受一点点的抗拒。
　　她是愿意的..
　　她早就想这么干了。
　　但...那个男人只是抱着她，真的就只是抱着她而已...甚至，连手都老老实实的。
　　这...
　　这究竟是？
　　她睁开眼睛，里面满满的都是疑惑。
　　就听那混蛋说道“我不会碰你的...”
　　小白羊咬牙...切齿！
　　亏我准备了那么多。
　　那男人继续说道“怎么样也得等一年之后吧...就这样抱着吧，这样抱着很好。”
　　这女人嗓子沙哑的说道“为什么？”
　　“我们现在能把孩子生下来么？”他如此的说道...“如果我碰你，那就是已经做好了生孩子的准备。”
　　但...
　　但我都吃药了啊。
　　小白羊一脸的委屈，幸亏常颂是从背后抱着她的...不然她这副模样就要被那个混蛋看到了，那可免不了一顿嘲笑。
　　这女人不甘心...
　　她咬牙说道“我...我来这个学校快五年了...我的研究也做了五年，其实已经做好了。我随时可以发表，然后...就可以申请大学的教职了。”
　　她这话是什么意思...我们俩随时都可以不做师生...
　　我会变成一个大学老师的，到时候...我可以独自抚养孩子。
　　但常颂只是轻轻的抱着她...根本没有回应。
　　这混蛋是没听懂么？小白羊咬牙...
　　明明以前那么聪明的...这种话怎么就听不懂了呢？
　　只是，杨和这种性格...让她给你解释，那是根本不可能的...她羞于那样。
　　但...
　　她真的想...真的想...
　　她盼这一天已经盼了好久了...
　　两个人都躺在一起了...还不那样做，她会疯掉的。
　　于是...她转过来，冷冷的看着这男人，咬牙说道“你说要给我的礼物呢？还说什么大礼物...我看看你到底要给我什么？”
　　说完...
　　她脸上满满的一片赤红。
　　对于她来说...把这话说出来，基本上就是彻底不要脸了。
　　常颂看着她“你真的想要？你考虑好后果了？收了可就不能退回来了。”
　　杨和把眼神移开不敢看他...只是轻轻的点了点头。
　　下一刻，常颂把身体从被子里探了出来...
　　小白羊立刻把眼睛闭上了...紧张到浑身发颤，同时...心里面泛起浓浓的喜悦。
　　只是...常颂点了点她，说道“给...”
　　啊？还...还能这样给的？
　　那...那要怎么拿？
　　这混蛋...不是...要？
　　那也太欺负人了吧...
　　可恶啊...
　　杨和攥了攥手...然后把嘴轻轻的张开。
　　但...常颂碰了碰她的脸“睁开眼啊，谁让你张嘴的？”
　　嗯？
　　小白羊疑惑的睁眼开...就见面前是一个红色的本子，上面写着大大的几个字“房屋所有权证”
　　这女人脸上满满的都是疑惑。
　　常颂笑着说道“这就是我给你的大礼啊...是你现在住的那个房子。”
　　小白羊接过，打开...就见权利人那一行清晰无比的写着两个字“杨和”
　　这女人...懵了。
　　常颂笑着说道“你上次不是说，我再去一次你的房子，你就要退租走人么？现在...你退不了租了。”


　　第160章 心疼
　　两个人在宾馆里一直呆到了傍晚...
　　常颂起身。
　　小白羊轻轻的咬了咬牙，说道“不能再躺一会儿么？”
　　这种话对她来说...已经是顶着极大的羞怯了...可见，她内心里是多么的渴望。
　　常颂吻了吻这女人的额头“再晚一会儿就要过夜了...”
　　这女人伸出手来，抓住他的手臂，然后...背过身去...
　　那意思很明显了，过夜...就过夜。
　　常颂轻轻笑了笑，贴在她耳边说道“等我一年哦...另外，你也可以多考虑一下，有些事情一旦做了，就没有回头路了。”
　　她小小的吐了口气“二十六的女人...跟二十五岁的是不一样的，哪里都不一样，你明白么？”
　　处在她这个阶段的女人，对年龄特别敏感。
　　但，常颂没有继续理她...穿好衣服就走了。
　　这惹的杨和气愤到了极点，拿起自己的包包来，狠狠的扔在了地面上。
　　她...要的可是几个亿的生意，而不是几百万。
　　唔...
　　她真的好想要。
　　这女人拿出手机来，发个了信息过去“我今天晚上睡在这了...”
　　发完...月费群六;九④⑨③'陆壹叁伍脸色赤红。
　　她知道常颂不会再回来的，但...仍旧抱着做一个美梦的想法，舒舒服服的躺在被窝里。
　　做永远的情人么...
　　也许...还可以接受。
　　————
　　只是转瞬的功夫，常颂就回到了王凌的住处...这女人可不比小白羊，她...要聪明的多，警觉的多。
　　男人一回来，她就皱起了眉头。
　　轻轻的哼了一声。
　　常颂走过来，把她揽在怀里...哪知道大魔王直接把头转到了另外一边...那脸色愤愤的。
　　常颂吻了吻她的脸颊，说道“又吃醋了？”
　　大魔王丝毫没有掩饰，愤愤的说道“把你身上的香水味洗掉再回来啊...你这混蛋简直就像骑在我头上说自己去找其他女人了！”
　　啊？
　　杨和抹的香水？
　　刚才怎么没察觉？
　　被王凌一说，他才细细的闻了一下，果然有点淡淡的香气呢...
　　这男人也不折磨王凌，直接说道“我明天陪你回家，好不好？”
　　瞬间...大魔王的头就低了下来..
　　她直直的看着常颂，声音小到了极致“你真的要去么？”
　　“真的！”
　　“没有一丝一毫犹豫？以后绝对不会后悔？”
　　“嗯...我答应你的。”
　　王凌继续把头深深的低下，两只手放在大腿上...紧张的来回搓弄着。
　　这是她...从来没有过的时候。
　　堂堂大魔王...哪有犹豫、敏感、困惑的时候？
　　但...现在的王凌就是这样...而且敏感无比。
　　她咬牙说道“常颂，你要想明白了。我跟其他女人不太一样，你明天要真的去我家了，就一辈子都不可能后悔了...不然，不但我不会放过你，我爸爸他们更不会放过你，你真的想明白了么？”
　　常颂轻轻的抱她抱在怀里...才感觉到，这女人的身体居然在轻轻的颤抖着。
　　“呐...但凡你有一点点的不愿意，咱们就不去了好么？”这女人说道。
　　“我愿意的...而且，我确定你一定是全天下最好的老婆，无论哪个女人都比不上你。”
　　王凌轻轻的咬牙...
　　听着这样的情话，她非但没有感觉到开心...反而那脸上满满的都是...担忧。
　　自己这一辈子就要交给这男人了么？
　　从此以后要想尽一切的办法讨好他？捆住他么？
　　大魔王实在太在乎常颂了...这就导致，她在这种时候...反而丢失了一直以来的信心。
　　变得患得患失了起来...
　　女人在出嫁前...总会有一段特别恐慌的时期，无论是小公主也好，大魔王也罢...都不能免俗。
　　第二天一早...
　　王凌早早的起床，给常颂上上下下都仔细的打扮了一番...
　　然后，她拉着这男人说道“常颂，你可要想明白了...你这次去了我家之后，就真的只能娶我了。就算以后反悔都不可能了...”
　　这男人直接把她拉到怀里，重重的吻在了她的唇上...
　　大魔王直接软了。
　　头低的更甚了...
　　“我...我...我原来可是...”
　　“你对我来说，只有一个身份，就是我想娶的女人...唯一的女人。”
　　说着话，他直接把王凌拉到了楼下。
　　大魔王坐在驾驶位上...迟迟没有发动。
　　常颂把手轻轻的放在她腿上，揉了揉...
　　王凌咬了下嘴，似乎下了什么决心...重重的发动了汽车。
　　“我可警告你...有些事情一旦做了就没有回头路了。你现在后悔还来得及...”
　　“走吧...”
　　这男人如此的说道。
　　王凌脸色严肃回头看了他一眼，就见这男人平静的很...
　　她控制不住的笑了起来...
　　偏偏还要努力憋着...把自己那压制不住的喜悦偷偷的藏在心里。
　　终于...
　　要走到这步了么？
　　她打开音乐...缓慢的发动了汽车...
　　车慢慢的滑行...
　　驶向了郊区。
　　两个人下了车...但谁都没有动，就那么站在别墅的门口...
　　常颂拽了拽王凌，这女人毫无反应...
　　于是，贴在她耳边说道“你真的不抗折腾么？我现在身体可是很强壮的。”
　　瞬间...一抹红润爬上了王凌的脸颊。
　　她恨恨的看着这臭男人“我...我怎么知道？”
　　这本来是句调情的话，哪知道这混蛋男人继续说道“没事的...你不行的话，还有其他女人...人数一多就可以了。”
　　大魔王气的要死...这都什么时候了，这混蛋还敢开这种玩笑？
　　她愤愤的走上几步，想要踢他一脚。
　　常颂...笑着后退。
　　几分钟后，王凌才发现...自己已经进了门。
　　啊？
　　我...
　　我居然被那个男人骗了？
　　可恶...
　　偏偏这小小的愤怒中，还藏着那一丝丝...难以述说的喜悦。
　　这么长久以来的耕耘，终于...有了收获啊...
　　臭男人...终于也知道心疼她了。
　　第161章 大树
　　今天，别墅里来了很多人...很多很多人。
　　集团里，稍微有点地位的人...都来了。
　　这天，是海逸的年会。
　　一进了门，就不可能再回头了...王凌快走几步，拉住常颂的手...昂首挺胸的走了进去，再也没了之前的犹豫。
　　常颂也挽起了她的手...
　　两个人好像夫妻一样，游走在各色人群中...
　　直到这个时候，常颂才知道王凌是以什么身份进入这个家庭的...她表面上的身份，就是王海智的私生女...
　　对外的说法就是，以前的儿子...死掉了，所以没办法...只好把私生女接进来了。
　　这种回来继承家业的私生女...而且还是唯一的私生女...
　　跟正常的女儿没有任何的区别，可能身份还会更高。
　　因为...是打着私生女的旗号进来的，也就是说...以前不是这个圈子的人，所以...王凌选择圈子外的男人...似乎是理所应当的事情。
　　所以，常颂之前才只是差点挨了一顿打而已。
　　如果王凌是正牌的女儿...现在的常颂可能都被干掉了。
　　聚会从早晨...直到晚上...
　　一直到天黑的时候，最核心的人才慢慢的聚集到了一起。
　　王海智指着常颂介绍道“这小子以后就是我的女婿了...”
　　其他人...立刻投过来一片的微笑。
　　但谁都明白...这些微笑可并不真诚。
　　王海智接着说道“我一点也看不上他...但没办法，女大不中留，当爹的再拦就是仇人了。”
　　王凌轻轻的哼了一声，直接把头靠了在常颂的身上。
　　“海边的别墅给你们了...保健品和食品公司也给你们了...婚礼先不办，但大学一毕业...你们就得结婚。”
　　话说到这里...都还算正常的。
　　女儿嫁人...总是需要些陪嫁的。
　　但...接下来的一句话就不正常了，极端极端的不正常...


　　就听这小老头继续说道“燕飞...你以后就跟着常颂好了...不用再来我这了！”
　　这话一说...
　　整个屋子里，好像被吸干了空气一般...瞬间紧张了起来。
　　李燕飞也愣了一下，直直的看着王海智。
　　小老头不耐烦的说道“还需要我再说第二遍么...你跟着这个混球，帮我看着他！”
　　李燕飞...只得嗯了一声。
　　其他人更是连大气都不敢出一声...
　　为什么会有这种情况？
　　因为...李燕飞原来是王海智的秘书，而且还是贴身秘书...
　　从某一个意义上来说，这女人有些时候跟王海智的权利差不多。
　　王海智把李燕飞送给常颂...这就是一个非常明确的信号，意味着...常颂就是将来的继承人。
　　偏偏常颂只是一个圈外人罢了...
　　就连王凌来当继承人，大家都有意见...
　　更何况是常颂这种圈外人中的圈外人？
　　气氛瞬间紧张了起来...
　　就在这个时候，有个声音说道“伯父，我想把模具公司单独弄出来可以么？”
　　一片抽气声...
　　这就是要分家了。
　　常颂认识那个人，名叫王宁...是王海智的侄儿...也是内定的继承人之一。
　　之前的儿子死掉了...这个人差不多就是唯一的继承人了。
　　但谁都没想到，半路居然杀出一个常颂来。
　　王海智也知道有些对不起这个侄儿...根本没多考虑，点头说道“行...模具公司这些年也大了...是时候出去了，你也不用买股份了...我全送你了。”
　　这话的意思就是...我够意思了，你也别给我搞事情。
　　立刻有其他人想要跃跃欲试...
　　王海智平淡的看过来，很明显...接下来谁要提什么要求...他也会一并答应。
　　控制人的交接，本来就是一件非常危险、非常困难的事情，出点血是极为正常的。王海智也打算出这个血...
　　海逸这种公司...是以前环境好的时候起来的，那时候公司还不多，所以只要是赚钱的地方，他们都要去参合一脚。
　　发展到现在...几乎每个行业，他们都有参与。
　　大而不精...很多分公司甚至完全不联系。
　　以前有王海智掌舵的时候还好，大家还能勉强凑在一起...
　　但现在？
　　已经不可能了。
　　就在有人马上要开口的时候，常颂突然问道“李姐，模具公司最近有贷款么？”
　　小秘书李燕飞立刻翻找起来，说道“一个月前刚刚从银行贷了三个亿...用集团的名义。”
　　嘶...
　　这话谁还不懂什么意思？
　　王宁这是察觉到要出事儿，所以...提前给自己捞了一笔。
　　王海智皱了皱眉头...也没说什么，他...忍了。
　　“还有一笔！”常颂继续说道。
　　李燕飞继续查询“还有一笔模具公司自己的抵押贷款...六个亿，时间是...半个月之前？”
　　瞬间...
　　气氛沉重了起来。
　　连王海智的脸...都变得阴沉。
　　模具公司因为经营的特殊性...很多东西都不是它自己的...六个亿这个数值一出来，明显就是把其他分公司的东西当成他自己的给抵押了...
　　这虽然过分...
　　但也不算什么。
　　王海智还能继续忍着...
　　然后，常颂问出了第三句话“你打个电话给棕榈公司...问一下海逸有没有地产在那？”
　　这话一说...
　　王宁直接站了起来，怒道“你算个什么东西？海逸也轮到你来指手画脚？伯父，我给你干了这么多年...连这点信任都不给我么？”
　　王海智黑着脸...对李燕飞说道“问一下！”
　　李燕飞立刻拨了一个电话过去“海逸有人在海外定制了一套别墅...价值十五亿以上！”
　　瞬间...
　　王海智就气笑了。
　　这明摆着...王宁把所有能捞的钱通通的捞在了手里，然后...留下一堆的烂摊子就准备跑路。
　　那别墅也不可能是给他自己住的...
　　只是一个转移资产的幌子...
　　等出去以后，把别墅一卖...鬼都找不到他。
　　小老头气的发狠，咬牙说道“查...给我查...一毛钱都给我弄得清清楚楚，明明白白！”
　　王宁直接软在了地上。
　　只是，就在这个时候，常颂却站了起来，说道“不用查了...贷款的钱都换上...模具公司你继续拿着！”
　　然后，他看了一圈下面坐着的一片人，笑着说道“我也不是那么不讲理的人...想留下的，我热烈欢迎...想走的，我双手奉送。但如果...还有人想搞事情，可就别怪我不客气了。”
　　李燕飞看了看常颂...又看了看王海智...
　　一时间不知道该听谁的。
　　然后，这小秘书就看到...王海智轻轻的闭上了眼，明显是...要众人听常颂的。
　　场内一片寂静...
　　王凌轻轻的牵了牵常颂的手...常颂给了她一个温和的微笑...
　　大魔王的脸上...立刻绽放了阳光。
　　种子终于长成大树了呢...
　　这可都是她的功劳。
　　第162章 报复
　　当天晚上，常颂就在别墅里住了下来...
　　而且，光明正大的跟王凌睡在了一起...两个人这下就算是彻彻底底的确定了关系。
　　第二天...
　　常颂和王凌一起去化妆品公司，因为他现在又接管了两个新的公司...所以要对原来的化妆品公司进行一些调整。
　　化妆品公司原来是半死不活的状态，是王海智给常颂拿来练手的。食品公司则是个平稳盈利的公司...而保健品则是处于高速发展的公司。
　　三个公司，三个不同的发展状态。
　　王海智在培养常颂方面...可以说是相当用心了。
　　一坐进车了，大魔王就说道“你觉得李姐怎么样？”
　　李姐？
　　嗯？
　　见到常颂一脸的疑惑，王凌轻轻的哼了一声，然后...看了看后面，两个人的身后还跟着一辆车呢，那自然是常颂的新秘书...李燕飞的。
　　这男人一脸的疑惑。
　　王凌噘着嘴重重的给了他一拳...
　　她恼怒的说道“装糊涂真的好么？”
　　“我对她没意思啊！”
　　大魔王的眼睛瞬间瞪大...
　　“我爸爸原来有秘书的...那女人快四十了，李姐是这两年刚招的...大学毕业直接就过来了，然后...直接做了我爸的秘书。”
　　王凌一边说着...一边看着常颂。
　　但这男人还是一脸的疑惑。
　　大魔王彻底的恼了“不要跟我装模作样啊...你太可恶了！你信不信...我咬死你？”
　　嗯?
　　大魔王脸色红红的说道“她...她本来是该给我的...两年前还是我选的人。那天爸爸让我见了一堆的漂亮女人...问我喜欢哪个？我就指了李燕飞。”
　　她越说...声音就越小，最后渐渐的几乎无声。
　　但...常颂还是一脸的迷惑。
　　王凌再也控制不住，一口就咬了过来“我最讨厌你这种...得了便宜还卖乖的男人。”
　　啊？
　　你到底在说什么啊？
　　大魔王恨恨的说道“李姐的位置相当重要...必须是绝对信任的人才可以...”
　　常颂迷惑了“有什么事，你直接说不行么？”
　　“混蛋！她是你的女人了...你要让她怀孕啊！”王凌愤怒的叫道...脸色红的吓人。
　　啊？
　　常颂愣住。
　　大魔王气呼呼的说道“爸爸本来是给我挑的...结果现在我是你的了，她也是你的了！混蛋！”
　　说着...就崛起了嘴。
　　那脸上...凶狠凶狠的...还带着一丝丝小小的怨气。
　　常颂没忍住...
　　哈哈大笑了起来。
　　“得了便宜还卖乖的男人最可恶了...你可得赶快点。她这个年纪的女人最缺乏安全感了...你要是不快点，说不定她以为你要开掉她。”
　　常颂没问...为什么一定要这么做的蠢问题。
　　李燕飞的职位低，但权力却大的吓人...万一有人来诱惑她，她所能造成的破坏力是惊人的。
　　所以，这种位置...一定要用额外的手段进行捆绑。
　　不然老板不安生，秘书也不安生。
　　常颂只是问道“她...愿意么？你问问她吧...不行的话，让她多干一年...给点股份就离开吧。”
　　这也是个问题...
　　李燕飞一开始的时候绝对是愿意的，王海智肯定跟她说的明明白白...但，那时候...她眼中的对象是男身的王凌啊...
　　而不是现在的常颂。
　　现在要换人了...怎么也得问一下人家的意见。
　　大魔王红着眼睛瞪他“这种事情还要我出手...你真是混蛋到家了！”


　　她摸上常颂的软肉，在上面狠狠的扭了一把。
　　很快...一行人就来到了化妆品公司。
　　李燕飞正要跟常颂上去，这男人说道“李姐，你陪一下王凌，我自己上去就行了。”
　　李燕飞一愣...开会不带秘书？
　　难道有更重要的事？
　　她看了看王凌，又看了看常颂...瞬间明白。
　　于是，脸色微微有些红...低头说道“好的...”
　　王凌牵着她的手就走开了，还找了个空挡狠狠的剜了他一眼。
　　化妆品公司所有的高管都来了...
　　因为以后常颂没那么多精力单独管这个公司，所以...他重新整理了一下组织架构，最后...他对一个坐在边角的人说道“其他人都走吧...宋城你留下。”
　　瞬间...整个会议室的人都看向了那个叫做宋城的人。
　　宋城的脸...唰的一下就白了...
　　他只不过是个大区经理而已，在这种会议上...只能做个旁听的小角色，万万没想到...他老板的老板...居然要把他单独留下来。
　　这肯定是好事...
　　如果是坏事，不会由老板来宣布。
　　宋城到底是谁呢？这家伙...就是看了颂颂整整一晚的那个混蛋金丝眼镜！常颂一进来...就发现这个家伙了。
　　这混蛋害的颂颂的手机被抢...他怎么可能不报复呢？
　　很快，其他人都走了...
　　会议室里只有常颂和宋城。
　　常颂轻松的瘫软在椅子上，说道“你靠过来。”
　　宋城立刻小心翼翼的走过来，连椅子都不敢坐满...只坐了四分之一。
　　常颂拿出手机来，扔在桌子上，说道“听别人说，你很不错...我最近想改革公司，你有什么建议么？”
　　宋城的眼睛立刻就亮了起来...不是一般的亮，而是非常非常的亮。
　　这话是什么意思？
　　这话的就是就是...要提拔宋城，不是一般的提拔...而是大大的提拔。想想就知道了...如果宋城说出来的建议被老板认可...那么接下来，他肯定要做这个项目的负责人。
　　宋城咽了咽喉咙...
　　脑壳上冒出细细的汗珠，就听他说道“我们连锁店一直以来卖的都是其他的品牌，但这些品牌留给我们的利润只有三成...这太少了。不如...我们开发一些自有品牌？那样...利润率会大大增加的。”
　　常颂抬起了头...微微笑了笑...
　　呵，金玉其外败絮其中...
　　这根本就是个作死的建议...怪不得呆了这么多年，仍旧是个大区经理。
　　但，这男人却说道“不错...你继续往下说。”
　　第163章 还好
　　听到常颂认可...
　　宋城好像吃了十全大补丸一样，整个人都亢奋了起来...他马上把自己心里面有过的想法一句一句的说了出来。
　　还认认真真的观察着常颂...
　　但...常颂却一直玩弄他的手机，只是偶尔的嗯几声。
　　这惹的宋城相当不快...却又不得不继续说。
　　他说道一半的功夫，常颂打断他“你说的很好...我准备采纳这个建议，让闫琪当负责人，你给她当副手怎么样？”
　　宋城一听...整个人差点没垮掉...
　　这可是他的策划啊...怎么他说出来了，还只能当个副手？
　　但，面对老板他敢说个不么？
　　当然不敢...
　　于是他立刻一脸高兴的说道“谢谢老板...”
　　常颂起身“我先去个卫生间...回来我们继续聊。”
　　说着...他把手机直接扔在了桌子上，就那么离开了...
　　眼看着常颂走了...
　　宋城马上趴过去看那手机...就见里面赫然出现一款叫做“男人的战争”的游戏。
　　啊？
　　老板最近在沉迷游戏？
　　也是...看他年纪不大，正是沉迷游戏的时候...
　　那不如？
　　他立刻拿出手机来，连忙扫了上面的码...
　　现在老板已经相当器重他了，等以后跟老板单独接触的时候，再跟他聊聊这个游戏...说不定就能从副手变成正手呢！
　　没几分钟的功夫，常颂就回来了...
　　一回来就连忙把手机收回去，看起来好像有点害怕被别人看到...
　　小孩子嘛，最怕玩游戏的时候...被别人发现了。
　　宋城理解...
　　他轻轻的翘起了嘴，觉得自己...简直聪明透顶，仿佛一切的美好尽在眼前。
　　常颂示意他继续说...接着，继续玩手机上的游戏。
　　宋城又说了一会儿...
　　常颂点头“行...就按照你的想法来...我马上叫闫琪来配合你！”
　　说着...起身就走了出去。
　　宋城在后面目送...那眼睛里面满满的都是兴奋的火焰...
　　这么多年了...他...他终于要被提拔了。
　　而常颂也看了看系统之前的提示“宋城，男，未婚，身体健康...可以参加游戏。”
　　哈哈哈...
　　这可不是我逼你的，这是你自愿的。
　　逼迫别人这种下三滥的手段，常颂才不屑于用呢...
　　他啊...要玩就要玩高端的。
　　让你自己进来...完全察觉不到别人是在坑你。
　　我睡觉的时候，你不是看了我整整一晚么？
　　哼...
　　你觉得我会怎么报复你呢？
　　常颂下楼，顺便对化妆品的副总闫琪说道“宋城那边有个乱七八糟的主意...我本来不想同意的，但他太能闹人了...我看他是个元老就同意了，你随便糊弄一下他吧。”
　　闫琪立刻点头。
　　在闫琪这边受阻...就会导致宋城...更加依仗那款游戏，想利用它...跟常颂联系起来。
　　哈哈哈..
　　我也不是什么魔鬼，谁让你自己没本事...还非想往上爬呢？
　　没多久，常颂就下了楼。
　　就见王凌和李燕飞正手拉手的在那说悄悄话...
　　常颂一眼看过来，大魔王脸色愤愤的点了点头...
　　也就是说，同意了？
　　两个人上车，李燕飞还想坐她自己的车跟上来...但常颂拉着她跟自己一起坐在后座上。
　　正牌老婆开车...小三跟男人坐在后座，这...可是极高的待遇了。
　　车子很快发动...
　　常颂在关键时刻也不是犹犹豫豫的人...像李燕飞这种人，必须要马上搞定她...尽快获得她的忠心。
　　于是，一上车...常颂就把手放在了李燕飞的大腿上。
　　王凌透过镜子看到了...她噘着嘴，咬着牙...也没说话。
　　反而是李燕飞紧张的不行...下意识的靠着车门。
　　常颂问道“燕飞，你家里还有什么亲属？”
　　“还...还有个妈妈，我家里面比较穷...跟亲戚们来往比较少。”嗯...不穷的话，也不会答应王海智的条件了。
　　“当儿女的不能亏待父母...这样，我在新竹那边有个房子...你先把伯母接过去吧。”
　　李燕飞轻轻的嗯了一声...
　　她之前一直都没房子，而且处于某种原因...王海智只给她开工资，其他的东西都没有给她...
　　这些恩惠是留给王凌给她的...
　　现在自然落在了常颂的身上。
　　这男人靠了过来，趴在她耳边说道“你觉得凌凌怎么样？能跟她相处吗？”
　　李燕飞紧张到了极点...脖子都硬了，眼睛死死的盯着前面的王凌...生怕她转过来，但...大魔王早就透过镜子了解了一起。
　　这女人没说话。
　　“不愿意的话...我给你买一栋单独的小别墅好么？”
　　嗯...
　　蚊子一般的回音...
　　弱小、可怜...还怂。
　　完全不像平常的雷厉风行。
　　常颂继续靠了过来，甚至都有些不老实，李燕飞...马上闭上了眼睛。
　　好像一朵人人采择的花。
　　就听这混蛋男人说道“我喜欢御姐...”
　　瞬间，李燕飞的眼睛就睁开了...茫然的看着常颂，有些不明白...他为什么会说这种话。
　　“要过一辈子的话，就别那么拘束...我是很喜欢折磨女人的...不然小心抗不过去哦。”
　　嗯...更加蚊子一般的回音。
　　下一刻，常颂突然就吻了上来...
　　李燕飞下意识的挣扎...
　　车，瞬间就停了！
　　大魔王红着眼睛转了过来，咬牙怒道“你混蛋啊？你就这么欺负人的？你是不是在找死？老娘忍你一天了！”
　　说着话...她伸出拳头来重重的锤在这男人的身上，一边凶狠的打着，一边怒道“想找死你就跟老娘说...你看老娘能不能弄死你！”
　　常颂立刻爆头蹲防“我错了...我错了...我再也不敢了。”
　　但...大魔王却凶狠依旧。
　　躲在角落里的李燕飞...控制不住的就笑了出来。
　　还好...不是那么高高在上的人...


　　不然这辈子就难过了...
　　第164章 想象力丰富
　　两个人送李燕飞回去了...
　　这个女人一下车，常颂就问道“她提什么要求了吗？”
　　王凌哼了一声“你猜啊...能猜到算你厉害！”
　　“要房子，要车子？还是其他的什么要求？”
　　王凌噘嘴“俗...俗气的要死，臭男人有钱了...就开始这样糟蹋女人。”
　　常颂把手放在王凌的腰上“老婆...”
　　王凌轻轻的哼了一声“她啊...希望你能强壮点。”
　　啊？
　　大魔王噘嘴“是啊...她就这一个要求...”
　　常颂眼睛里面立刻出了两个李燕飞的形象，一个是精明干练，一个是胆小柔弱...他怎么也想不到这女人会提出这样的要求。
　　王凌哼了一声“女人的心思...你永远也别想懂。”
　　很快，这女人就把车开到了上一次的甜品店...
　　常颂瞥见，她轻轻的咬着牙...显然是有点生气了...
　　这女人一生气，就喜欢喂常颂甜食...
　　常颂也不反抗，轻轻握着她的手，说道“你妈妈早晨的时候跟你说了什么？”
　　王凌脸色一红...叉起一个小蛋糕来，就送进了这男人的嘴里。“你什么意思？”
　　“就是有点好奇...你们俩说完话之后，你脸色一直不正常。”
　　大魔王咬牙“你平常的时候...观察我有观察的这么仔细么？”说完，愤愤的又喂了一个蛋糕。
　　“因为我知道...老婆一定会告诉我的，所以我才问，就好像我心里面有什么也不会对老婆隐瞒一样！”
　　王凌的脸瞬间羞红了起来，叫到“你要死啊...”说完，直接把脸转了过去。
　　这是...害羞了。
　　常颂把她抱进怀里，亲吻着她的脸颊。
　　这女人咬着唇说道“妈妈问我...你厉害不厉害...”
　　啊？常颂僵住...
　　这...这是母女间的对话？这...太出格了吧?
　　王凌轻轻的捏了他一下“你以为女人间会说什么事？她还告诉我...要是想怀孕的话，得提前做月费群六;玖肆九叁'⑥一叁伍准备，孩子生下来...她帮我们照顾。”
　　蛋疼...
　　常颂真的有点蛋疼。
　　这也...太...夫妻生活了吧。
　　大魔王红过脸之后，转过头来狠狠的看着常颂“早晨老头把你拉到一旁跟你说了什么？”
　　嗯...常颂不说话。
　　王凌急了，叫到“说好了不隐瞒的...我都告诉你了！”
　　这男人把头放在她肩膀上“老头说啊...让我小心点，要是对你不好...他就宰了我！”
　　大魔王立刻笑了出来...当然她不敢表现的那么明显，但...那压抑着的笑容是很容易看出来的。
　　“他还说...我所有的资金往来，他每一笔都要审核...一分钱都不会放过！”
　　王凌笑的更开心了...
　　不愧是老爹呢，一出手就抓住了关键...
　　掌控了男人的钱...就掌握了他们的命。
　　王凌是相信常颂...但...
　　她却不想跟常颂背叛的机会。
　　这女人装着一脸愤愤的说道“那个臭老头...居然对我老公这样！改天...我一定狠狠的收拾他！”
　　说着话...她还握了握拳头。
　　但...她的小手胖乎乎的，一点威胁力都没有。
　　常颂哪里不知道她心中所想...只是没有揭穿罢了。
　　他把王凌抱在怀里，轻轻的吻在她唇上...
　　大魔王红着脸回应...
　　吻过了之后，她又叉起一个糕点来，直直的塞进这男人的嘴里，有些纳闷的说道“我这些日子...天天都给你吃高糖的东西，你为什么就是不胖呢？”
　　当然...因为运动多啊...
　　高君可是...很厉害的。
　　大魔王脸上满满的都是疑惑，她咬牙说道“我告诉你啊...以后出门不能随便带秘书，更不能带保安...而且一定要穿的普普通通的，绝对不能招惹那些狐狸精，听到没有？”
　　常颂还能说什么...
　　当然只能一边点头，一边说嗯。
　　王凌依靠在这男人的身上，两只胖乎乎的小手纠结在了一起，她轻轻的说道“呐...那种事，究竟什么感觉啊？”
　　呵...
　　常颂憋着笑。
　　想不到吧...大魔王也有这种时候...
　　这臭男人阴险的笑了一下，贴在她耳边说道“你知道我以前又丑又穷吧...所以根本没女人喜欢我。我这种男人...一旦得到漂亮的女人会怎么干？你猜得到么？”
　　王凌立刻直起了腰，身上的肌肉有点紧绷。
　　常颂继续说道“我啊...会逼着女人干一些她们不爱干的事情，还会肆意的折磨她们...她们越是痛苦，越是不舒服...我就越是开心！”
　　说完...这男人邪邪的一笑。
　　王凌立刻抖了一下“真...真的？”
　　“你难道没注意...高君手臂上都是青红么？”这当然不是常颂造成的...而是高君以前的自虐行为。
　　王凌低下了头，两只胖乎乎的小手...狠狠的捏着裙角。
　　“那...那...那等我肩膀好了再说...我...我有点怕疼。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　正在常颂以为王凌会抗拒的时候，她却轻轻的贴了过来，就那么依靠在这男人的身上...说道“你不能碰我的手脚...”
　　嗯？
　　“我喜欢穿裙子...万一回家的时候，不穿了，被爸爸发现...他一定怀疑，肯定要我露给他看的...”
　　啊？
　　常颂心...瞬间就是一缩。
　　这女人...
　　明摆着就是接受了以后被折磨的生活。
　　他连忙贴在她耳边说道“傻瓜，骗你的...我怎么可能是那种人？就算是那种人...我也舍不得那么对你啊！”
　　王凌直起腰...直愣愣的看着常颂。
　　常颂轻轻的笑着...
　　“少女，你想象力有点丰富啊...”
　　这女人一拳就砸了过来“混蛋！我脑子里都想了几万字了，连姿势都想好了...现在你告诉我这是假的？ 你真该死！”
　　她说着...拿起常颂的手，恨恨的咬了上去。
　　只是，就在这个时候...
　　她眼睛的余光看到了一个她永远都不想看到的女人...
　　大魔王浑身立刻就是一抖。
　　第165章 吃了你
　　正打算发怒的大魔王...立刻变得如同受惊的小鹿一样，她拉起常颂的手说道“老公...我肚子疼，我想回家。”
　　常颂自然不会拒绝...
　　立刻就跟她上了车。
　　王凌一路之上都紧张的很...眼睛直直的看着路面，甚至都连旁边的常颂都不看了...
　　这可不是她平常的模样...显然是吓的够呛。
　　趁她不注意的功夫，常颂拿出手机来，发了一个短信过去“我看到你了。”
　　对面几乎是秒回“常颂？我也看到你了...你们跑的可真快...我还想过去打招呼呢！”
　　这人是谁？不是别人...正是陈晴。
　　也就是王凌以前的女人...一个被折断者。
　　陈晴曾经说过...要狠狠的报复王凌，还要跟常颂鬼混...
　　这话让王凌非常受刺激...生怕哪一天就躺在一张床上了。
　　两个人很快就回家了...
　　王凌劳累了一天，刚刚又受了惊吓，很快就睡了过去。
　　常颂又发了一个短信过去“见一面？”
　　“老地方？”
　　“老地方！”
　　很快...常颂再次出现在了甜品店，只是这一次...他是单独来的，而陈晴就坐在刚刚的位置上。
　　常颂刚坐下...
　　这女人就拿过他的手机来，拨了自己的号码，说道“你这个家伙...那么久都不联系我一次，王凌是不是把你的魂都勾走了啊？”
　　她说着话...
　　那眼睛里面闪闪发亮，常颂主意到...她领口开的非常大，偏偏...她又是个异常丰满的。
　　见到常颂上套...
　　陈晴笑着搂住他的脖子“喜欢姐姐么？姐姐可以随便给你玩哦...没有任何条件。”
　　哪知道常颂直接把她抱了过来，放在自己的腿上“我太喜欢御姐了...不如，我们现在就走？门口正好有一家旅店。”
　　嗯？
　　陈晴脸上满满的疑惑。
　　就在这个时候，常颂直接吻了过来...
　　瞬间，这女人就紧绷了起来。
　　她的脸几乎红透了，她想发怒...偏偏又找不到发怒的理由，明明是她先勾引常颂的...
　　常颂拿过她的包包，随意的翻找“你没带小雨伞？难道是想生孩子？”
　　陈晴咬牙“你可真是过分！”
　　“是你先的！”常颂毫不客气。“多一个女人又没什么...我现在女人多的都安排不过来。”


　　陈晴眼睛红红的...
　　“你比以前的王凌还可恶...”
　　“那就别跟我耍花招...说吧，你想干什么？我可不相信我们只是偶遇！”
　　常颂和王凌一个月都来不了一次这地方，然后就恰巧碰到了陈晴...这种几率小的根本就不可能发生。
　　陈晴看了看着男人...
　　发现他自信的很。
　　于是叹气了一声说道“我想让你救个人。”
　　常颂笑了笑“你给我什么好处？”
　　陈晴冷冷的一哼“别给我装模作样...我还没那么蠢。你无非就是想让我离王凌远一点，只要你帮了我...我就答应你！”
　　常颂抱住她的腰“你怎么知道...我就不想要你呢？”
　　“你眼神看我根本没有欲望...有的只是愤怒...你根本就是想报复我、折磨我。”
　　常颂失笑“果然御姐就是不一样。”
　　相互斗法之后...
　　两个人都明白了彼此的底线，也明白了对方想要什么。
　　常颂好不容易跟王凌才安顿了下来，不想这女人再受什么波折了。
　　从前...是你在保护我，现在...轮到我保护你了。
　　陈晴依靠在这男人的怀里，眼神迷离的说道“我啊，以前非常非常喜欢王凌的，后来有一天身上的拔刀效果突然就消失了...我知道他失败了，也就没再找他。”
　　“后来，我找了自己以前最好的朋友...他那个人傻傻呆呆的，感觉跟他过一辈子应该不错，但...我发现...他好像也下了那鬼东西！”
　　说到这...
　　陈晴咬牙切齿！
　　“而且，他还总跟不同的女人鬼混...那些女人一个个长的都不差！”
　　嗯...以前傻傻呆呆的男人，现在却总能泡到漂亮的女人...里面肯定有故事。
　　“如果是他折断的...肯定不会经常换！所以...那个人身边一定有其他的拔刀者！我猜...他们在互换女人！”
　　说完...陈晴重重的砸了一下桌子。
　　常颂一愣...马上就明白了。
　　自己折断的女人不能随便吃，万一怀了就麻烦了...但其他人折断的女人就随便了...
　　如果两个拔刀者相互交换女人...
　　那...
　　就可以肆无忌惮了啊...
　　陈晴转过来，笑着看常颂“所以...我请求你，把我的好朋友救出来...干掉他旁边的那个拔刀者！”
　　常颂想了一下说道“就算我救出他...他也不属于你啊，到时候...你要怎么办？”
　　陈晴哼了一声“我只要求你干掉那个拔刀者就行了...其他的事情，我自己搞定！”
　　她说着话...直接吻上了常颂...
　　重重的，狠狠的。
　　那眼睛里面还笑着说道“如果你办不到的话...我也不知道自己能干出什么事来。你看起来蛮强壮的...一辈子跟着你也不错...”
　　说完...她轻轻的翘起了嘴角。
　　常颂贴在她耳边说道“你还是...处女。”
　　陈晴的眼睛瞬间瞪大...满满的不敢置信。
　　常颂笑的邪恶无比“碰的女人多了...自然就能分辨出来，我看到你的第一眼...就知道了！所以姐姐啊...不要在我面前那样，万一我忍不住...你可就嫁不出去了。”
　　陈晴咬了咬牙...下一刻狠狠的抱住常颂的脑袋，重重的吻着。
　　她的眼睛里闪着愤怒的光芒“行啊...有本事你上来！我看你敢不敢...”
　　吻过之后，她从这男人的身上下来，从自己的包包里拿出一打的纸...
　　“这是他的资料，搞定...我们就两清了，以后就放你跟王凌好好过你们的日子！”
　　“不然！”
　　说着...故意弯下身子把身材暴露出来...
　　“我就吃了你！”
　　第166章 要的更多
　　“不然，我就吃了你！”
　　陈晴故意把自己那大大的欧派展现出来，还一脸不怀好意的盯着常颂...
　　其中的威胁意味，简直突破天际了。
　　但...常颂嘴角轻轻一笑，下一刻...他就伸手把陈晴抱了过来，不但抱了过来...甚至还把手直接伸进了她的衣服里，凶狠无比的搓弄着。
　　这女人还从来没受过遭遇过这种事情...
　　控制不住的叫了出来...
　　刹那间，整个甜品店的人都看了过来。
　　哪怕她是个御姐，哪怕她的心理已经相当成熟...也受不了这种注视。这女人恨恨的站起来，拿起自己的包，顶着个大红脸就冲了出去。
　　常颂在后面微笑的跟了上来...
　　刚一出门，这女人直接就拽上了他的领子，怒道“别太过分了，知道么？现在是你帮我做事，而不是我求着你！”
　　“明明就是你求着我啊...”常颂如此回应道。
　　陈晴眼睛一眯，生气到了极点...但，这种时候...她不但没有发怒，反而笑着说道“我求着你？好啊...那弟弟...你希望从姐姐这里得到什么呢？是不是跟王凌躺在一张床上呢？”
　　呵...
　　这就是她的威胁，也是她的底牌。
　　陈晴看的出来，常颂很关心王凌，也很在乎她...
　　这男人一定不会让王凌伤心。
　　然而，这男人直接把她在了墙上，手...极度不老实了起来。陈晴脸色发红，身体发烫...
　　就在她马上爆发的时候...
　　这臭男人却说道“你心里面打的什么鬼主意...以为我会不知道么？你无非觉得自己立于不败之地罢了，我如果成功的话，你可以嫁给那个男人...我如果失败的话，你就可以正大光明的赖在我身上了...是不是这样？”
　　陈晴的瞳孔瞬间缩了起来...
　　她一脸不敢置信的看着常颂。
　　这男人继续说道“我告诉你...王凌是通过坑害的手段跟我决斗的，她本来想把我变成女人，结果却意外的失手了。是的...我现在是很在乎她，但我一点也不在乎...跟她的女人睡在一起。甚至...那样...反而会让我感觉到兴奋...”
　　说着...
　　这男人把手伸出来，就要解陈晴的扣子...
　　这...
　　这...
　　陈晴立刻死死的握住他...
　　但常颂直直的盯了过来，那眼睛里面满满的都是侵略，他用细小的声音说道“告诉我...王凌以前是怎么脱你的？是先上面...还是先下面？”
　　那手...用力的扯动着这御姐的裙子。
　　这可是在户外，而且还是在大街旁边...
　　虽然说这里有点偏僻，但...仔细看的话，还能看清楚的。
　　陈晴恼了，叫到“够了！”
　　吼完...深深的低了下头。
　　死死的咬着嘴唇。
　　常颂那如同魔鬼一般的声音，立刻飘了过来“哦？你是想把自己的清纯之身送给那男人，或者送给我吧...在没取得结果之前，你哪个也不愿意放弃？”
　　陈晴被他看穿...
　　羞恼的要死“你就不能别说的这么直白么？你怎么这么可恶？我这样做，难道错了么？相对于其他女人...我已经很好了！”
　　是的...
　　男人变成的女人，心理有一个坎...那就是极度不愿意放肆自己的身体...
　　这是她们当男人时的思维...男人都会觉得那样的女人不是什么好女人...这种思维会延续到她们的女人身体上。
　　所以...陈晴虽然看起来浪荡的很...
　　但实际上嘛...
　　哈哈哈。
　　这位御姐恨恨的盯着常颂，咬牙切齿的说道“你到底折断了多少人啊...怎么聪明到这种程度？我就跟你说了一句话...你就什么都看穿了？”
　　常颂微笑...他，现在可是无敌的...
　　每折断一个人，他全部的能力就会获得巨幅的加成...
　　到现在为止，他好像折断了三个人？
　　这家伙笑着问道“一般人能折断几个人？”
　　陈晴咬牙...她有些不想跟常颂说话，觉得这家伙太聪明，而且聪明的有点可怕。
　　下一刻...常颂就亲吻了过来...
　　“一...一个！一般人...能折断一个人就很不错了...”她红着脸，艰难的答道。
　　“记得...下次要乖巧一点，别非逼我动手。”臭男人如此说道。
　　面对这近乎于被碾压的状况，陈晴生气的很...偏偏她无能为力，只能愤愤的握着拳头。
　　这女人说道“只要你用心帮我...哪怕最后的结果不好，我也任你处置。”
　　常颂没说话...只是笑了笑，但这种笑容已经让陈晴有点发慌。
　　她紧接着补充道“那人...是我以前的发小，我们俩的关系好的不得了，他是个极好的人，就是过于老实。我变成女人的第一件事...就是想跟他在一起，除了他...我无法信任其他男人。”
　　这...几乎就是推心置腹了...
　　不是陈晴愿意的，而是她如果不这样说，不获得常颂的同情...常颂这混蛋一定会耍鬼心思...到时候，难受的可就是她了。
　　“过来，吻我。”这男人如此说道...
　　陈晴咬牙...心里面愤愤的，但...身体却老老实实的靠了过来，轻轻的吻了上来。
　　“你亲木头呢？带点感情...你总得让我觉得...你是值的帮助的...”
　　陈晴几乎要气炸了...
　　但，面对常颂...她一点办法都没有，这男人又狡诈又可恶...
　　于是，她温和无比的笑了笑...连看向常颂的眼神都变得深情...伸手环抱住这男人的脖子...
　　轻柔的吻着。
　　“记住哦...哪怕是装，你也得给我装的深情无比...不然，我心里面可不愿意呢！”臭男人说完...
　　推开她...直接走了。
　　陈晴气的简直要疯，恨不得上来活撕了这混蛋。
　　但，常颂一回头...
　　她立刻又变得温柔无比...
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　臭女人，跟我玩花招？


　　难道你没听过，装久了...也会变成习惯么？
　　想从我这里拿到好处，那就别怪我拿的更多啊。
　　第167章 渣男
　　第二天傍晚，常颂就带着汪寒一起去了小邑市...
　　这个城市就是陈晴好基友所在的地方...是常颂所在城市的下一级，有点发展，但还远远不够。
　　是个休闲养老的地方。
　　汪寒开着车...常颂坐在后面。
　　黑皮妹是第一次跟常颂出来，有点紧张...还有点期待，开车的时候总是控制不住的看坐在后面的常颂。
　　两个人先去了另外一个小区，接陈晴过来。
　　陈晴一上车，常颂就说道“你来开...”
　　说完，就把汪寒拉到了后面。
　　陈晴皱眉，坐在了驾驶位上。她仔细的观察了一下汪寒...不由得下了极品这个评价...
　　汪寒胸大腿长...偏偏是一副包子样。
　　看向常颂的目光...简直...要多怂就多怂，偏偏这怂中...还有一丝丝明显的爱意。
　　哦...拔刀败者。
　　这很明显...
　　汪寒一坐到后面，常颂立刻握上了她的手，这女人马上依靠在了车门上...缩在了一起。
　　她想跟常颂说话，却偏偏不知道该怎么说...
　　只好硬着皮头问道“你...你怎么不让我开车呢？我开车技术还行的...”
　　呵？常颂嘴角一笑“我有点舍不得，那地方还挺远的...我也不想你受罪。”
　　汪寒的眼睛瞬间瞪大...腿立刻紧紧的夹在了一起，她...要受不了了。对于她这种又笨又纯的女人来说...
　　常颂只要稍微说点情话...
　　她就能当场爆炸给你看。
　　黑皮妹紧张的甚至整个身体都勾了起来...
　　但实际上呢，实际上常颂为什么不让汪寒开车？因为...他怕死啊...
　　这女人一边开车还一边要回头看他...
　　也忒危险了。
　　汪寒紧张的要死...但坐在驾驶位的陈晴却轻轻的淬了一口，渣男！
　　不得好死！
　　常颂轻轻的揉着汪寒的腿，说道“我发现你越来越可爱了...我也越来越喜欢你了...”
　　汪寒一脸茫然的看着常颂...脸色红透了，她根本不知道该怎么回答...
　　就在陈晴看热闹的时候，常颂突然说道“呐，你看...前面的这个女人也是喜欢我的，她长的也不错...但跟你比起来，她什么也不是！”
　　陈晴懵了...
　　尼玛，你玩别的女人也就玩好了...你为什么非要带上老娘？
　　偏偏常颂还从后面轻轻的踢了踢她...
　　于是，陈晴满眼春水的回头，娇声说道“常颂！你怎么能这样？你就算不喜欢我，也不能这样说啊...你这样说，我会很伤心的。”
　　说完，她立刻回头...恶心的都要吐了。
　　两个人明明白白的就是在忽悠汪寒...
　　但汪寒哪里见过这个？
　　当着她的面，贬低一个很漂亮的女人，还说那女人比不上她？
　　汪寒...受不了了...
　　真的受不了了。
　　一双大长腿狠狠的纠缠在一起...
　　常颂靠了过来“我以后娶你好不好？”
　　汪寒整个人瞬间僵住了...傻乎乎的看着常颂...
　　那脸上一边是不敢置信，一边却是...下意识的相信。
　　这男人轻轻的在她脸上吻了一下...
　　瞬间，汪寒就控制不住的叫出声来...
　　那双大长腿更是不断的纠结着...
　　陈晴看得直拍方向盘...渣男，你做个人吧...这么蠢的妹纸你都骗？你的良心呢？
　　常颂继续靠过来...
　　汪寒，马上闭上了双眼...好像一朵羞怯的花，任凭这个男人采择。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　很快，车就开到了地方...
　　这里是一个偏僻的小酒吧，根据陈晴的情报，她的那个发小...经常来这里。
　　常颂率先下车。
　　但等了好一会儿...也不见剩下的两个女人下来。
　　车里，汪寒咬牙说道“姐姐...你...你那里还有多余的裤子么？”
　　陈晴眯着眼看了过来，就见汪寒把双腿死死的夹着。
　　被人玩了一路，还开心了一路...这智商简直没谁了。
　　陈晴从包里翻出一条热裤来...扔给她，嘴里面还说道“我警告你...离常颂远一点！”
　　说完...下车了。
　　等汪寒下去的时候，发现那两个人勾搭到了一起，看上去还相当亲密的模样...
　　她怂怂的往后退着...根本不敢靠近。
　　哪知道常颂看向了她，直接把她扯到怀里，还把陈晴远远扔开，说道“小可爱，你躲什么呢？我告诉你啊...这个女人只是我的玩物罢了，我一点也不喜欢她...跟她相比，我喜欢的是你啊！”
　　汪寒...哪里见过这个？
　　低着头...红着脸就被常颂抱在了怀里。
　　常颂嘴角轻轻的笑着...
　　这样，她就不会向王凌告密了吧？
　　如果不带着汪寒...王凌心里面一定怀疑。
　　常颂一边抱着汪寒，一边抱着陈晴...
　　然后，直接一脚就踢开了酒吧的门。
　　这酒吧也不大...立刻所有的人都看了过来...
　　同时，他们也看到了常颂的两个女人...
　　富二代！
　　一个词语立刻出现在了所有的脑子里...
　　常颂直直的走向酒吧最中间的围桌，扔下一打的钱，说道“兄弟们，动动屁股这些钱就是你们的了。”
　　几个人抬头看了看常颂...
　　默契的拿起了钱，去了其他的位置。
　　常颂这架势...一看就是那种非常有钱，背景非常深厚的二代...这种人可得罪不起。
　　他们之所以有这种观念...完全是因为常颂身边的两个女人。
　　这俩女人，一个清纯幼稚、一个成熟妩媚。一个双腿修长，一个欧派晃动。
　　虽然是两个风格完全不同的女人...
　　但都漂亮的惊人，而且看向常颂的目光...也都是满满的爱意。
　　每一个都是极品中的极品...不是那种胭脂俗粉，花钱就能得到的。
　　所以...由此推测，常颂...的来头一定巨大无比。
　　常颂笑着坐在了那，说道“点烟。”
　　于是，陈晴轻轻把烟放在常颂的嘴里，汪寒小心翼翼的给他点火...
　　这混蛋男人往后一看，吼道“把你们最好的酒都拿过来...”
　　很快...酒保就拿过来成片形形色色的酒...
　　常颂叫到“这都是什么垃圾啊...”
　　说完，依靠在后面...
　　两个女人立刻在旁边小声的劝慰着...
　　时间慢慢过去，将到九点的时候...
　　他们终于等到了那个人...
　　这人带着个大大的帽子，高领口...似乎要把自己藏起来。一进酒吧，就坐在了最偏远的座位上...
　　他就是陈晴最好的基友 —— 赵康明。
　　也是常颂此行的目标。
　　第168章 你不值
　　这个赵康明打眼一看，就知道是属于那种低调的不能再低调的人。而且，他的这种低调还不是装出来的...属于那种因为生活困顿而造成的。
　　这种人...难道不应该办公司、卧室、食堂三点一线的么？
　　怎么偏偏出现在酒吧？
　　这也太...格格不入了。
　　而且这家伙一进酒吧，就坐在角落里低着头...一个人慢慢的喝着酒，丝毫没有勾搭女人的意思。
　　有...趣
　　常颂的嘴角笑了起来。
　　他看了一眼旁边的陈晴，就见这女人直直的看着赵康明...那眼神专注的很，偏偏...赵康明发觉的时候，她又连忙把目光移开。
　　呵...
　　这绝对是喜欢...而且还是喜欢到心里面的那种。
　　陈晴怎么想的...常颂大概也很明白，看看这御姐的性格吧...放荡洒脱、自由自在，这种女人...哪怕她是男人的时，也八成是这种性格。
　　这种性格的男人很招女人喜欢的...
　　所以，他们骗起女人来得心应手...
　　偏偏，现在陈晴变成了女人...她自然很明白那些男人的鬼心思，更明白究竟什么样的男人才是好男人。
　　常颂这种绝对不算...
　　赵康明这种才是。
　　所以，陈晴才想嫁给赵康明呢...
　　什么是基友？就是...那个你一旦变成女人，就想嫁的那个男人啊，不然怎么叫基友呢？


　　见到陈晴看的专注，常颂悄悄的把她抱在怀里...
　　这女人身体瞬间一抖，强笑着说道“你要干嘛...”
　　虽然她嘴上所的轻松，但...那表情僵直的很。
　　常颂也不客气...直接把手伸进了她的衣服里，肆意的蹂躏着...还贴在她耳边说道“你现在的感觉...棒极了！”
　　瞬间...陈晴就咬起了牙。
　　偏偏就在这个时候，赵康明看了过来...
　　这位御姐的脸瞬间就红了...
　　在好基友面前，被其他人羞辱什么的...
　　这种感觉...也太...让人受不了了。
　　最蛋疼的是，她还不敢反抗常颂...只能一边尽力的挣扎，一边强行维持着笑容。
　　好在，赵康明只是看了一眼...就继续低头喝自己的闷酒了。
　　想来，他也知道...对于他这种人来说，陈晴这种女人是可遇而不可求的。
　　常颂轻轻的舔了一下陈晴的脖子，下一刻...这女人瞬间直起了腰，整个身体突然绷紧。
　　“看不出来，你这么敏感啊？”这混蛋男人小声说着。
　　陈晴愤愤，稍微露出了自己身上的小刺“别忘了你答应我的事。”
　　常颂呵呵一笑...转头对酒保说道“今天的场，我请了！”
　　瞬间，酒吧里立刻尖叫一片...
　　接着，这臭男人说道“还有哪位美女愿意跟我喝一杯么？”
　　许多自以为有点颜色的女人纷纷前来...但，她们刚刚走到常颂的身边，就有点愣住...
　　因为，陈晴和汪寒实在不是这些女人所能比的。
　　再加上常颂又给了陈晴使了点眼色，那些女人...休想靠近常颂。
　　时间慢慢的过去...
　　眼看着，赵康明已经在那喝了半个小时的闷酒了...
　　陈晴有些着急，但常颂却稳当的很。
　　又过了一小会儿...一月费群⑥;⑨④九③'⑥壹③伍个漂亮羞涩的女子走到了赵康明的身边，试探的问了点什么...就见，赵康明点了点头。
　　两个人起身就要走...
　　也就在这个时候，常颂突然出现在两个人的旁边。
　　他一来就毫不客气的拽住了那漂亮的女人...对赵康明说道“兄弟，这妞让给我怎么样？”
　　这话一说...
　　那羞涩女人的脸瞬间胀红...死死的低着头，就要往后退...
　　但常颂抓的太紧，她怎么也挣脱不开。
　　赵康明咬牙说道“这是我女朋友！”
　　常颂笑了笑“兄弟，我都给你面子了...心里面有点数行么？你说她是你女朋友？好啊...那她叫什么？”
　　赵康明...瞬间僵住。
　　根本回答不上来。
　　常颂把陈晴拽了过来“大不了我让她陪你喝一杯好了...”接着，这男人贴在赵康明的耳边说道“你要是能搞定的话，把她拿走也无所谓...反正我都玩腻了。”
　　说完...把陈晴直接扔了过去。
　　陈晴半推半就的往赵康明的身上靠。
　　哪知道赵康明吓了一跳...连忙躲开，嘴里面说道“不...不用了，我还要走！”
　　说着，就拔腿要跑。
　　常颂马上抓住他，强硬的把一打纸币塞进了他的手里“我可不是白抢你的好事啊...实在是这女人...我太喜欢了。”
　　赵康明看了看那羞涩的女人，又看了看常颂...
　　低着头，急急忙忙的跑了。
　　常颂无奈的看向陈晴...陈晴一脸恨恨的咬牙。
　　这个赵康明真是怂到极限了，更大的原因是因为常颂今天实在太高调了，没点自信的人都不敢往他身上靠。
　　羞涩的女人立刻就想挣脱常颂...
　　常颂强行把她抱起来，扔在自己的卡座上，笑着说道“我有点喜欢你啊...我想让你当我情人可以么？”
　　女人瞬间僵住...
　　常颂的手不老实的放在她大腿上“陪我一年，一套别墅、一辆豪华车，可以么？”
　　女人的眼睛瞬间瞪大...身体有些抖动。
　　她直直的看着常颂...僵硬的点头。
　　常颂松开她“放心...我不会亏待你的，如果你能给我生下孩子的话，你以后的生活都由我包办了！”
　　常颂说完这话..就松开了手。
　　下一刻，这女人突然站了起来...立刻逃跑。
　　转眼就消失不见了。
　　陈晴、汪寒一脸的懵逼。
　　特别是陈晴...气的都要爆炸了，怒道“你干什么呢？我是求你办事的...不是让你出来泡女人的！”
　　常颂嘴角一翘“那女人是个拔刀败者。”
　　说完...站起身，直接走人...
　　汪寒默默的跟在身后，陈晴咬了咬牙...也跟了上来。
　　走在路上的时候，常颂说道“你说赵康明那种人怎么会来酒吧这种地方？刚才那个漂亮女人，我给的条件那么好...她连考虑都没考虑。”
　　陈晴噘嘴...不服气，她一直以为常颂在那玩耍，哪知道这男人心思深沉，根本就是在布局。偏偏...她自己一点都没看出来。
　　常颂笑着回望她“我刚才开的那种条件，给你怎么样？”
　　瞬间...陈晴就僵住了...陪他仅仅一年就一栋别墅？一辆豪华车？
　　虽然陈晴是个珍惜身体的...但，这实在太香了啊...
　　这女人居然真的开始踌躇了起来。
　　但那混蛋男人说道“骗你的...你长的这么不好看，我才不会开这种价呢！”
　　陈晴气的发疯...
　　凶狠的给了他一脚。
　　第169章 千回百转
　　汪寒和常颂回了家...
　　两个人悄悄的上楼，悄悄的打开门。
　　常颂小声对她说道“小可爱，别告密哦。”
　　汪寒咬了咬牙...常颂轻轻的吻了她一口，这女人羞得直接躲进卧室了。
　　哎...那赵康明又自卑又怂...想要搞定这种人有点难啊...本来以为也就是一两天的功夫，现在看来...要从长计议了。
　　常颂轻轻的推开门...
　　王凌早已经躺在了床上，这女人这些日子睡的一直很早，因为她肩膀上的伤还没好...精力有些不足。
　　常颂轻轻的把衣服脱下来，钻进了被窝，小心翼翼的把她抱进了怀里。
　　这女人...立刻依靠在他身上。
　　她的脑袋就那么放在常颂的胸膛上...还轻轻的蹭了蹭，无意识的叫到“老公...”
　　呵，这才是他真正喜欢的女人啊。
　　常颂闭眼，准备睡觉。
　　大魔王却说道“怎么现在才回来？还一身的酒味？”
　　常颂正准备说点什么谎话骗一骗她...但看到这女人那眼睛里面流露出来的满满都是关心，他又把话咽了下去。
　　这个女人，他不忍心欺骗...没说任何东西。
　　王凌在他身上蹭了蹭...递过一个钥匙给他“这是李燕飞的...我今天刚刚帮她处理了房产，你现在就过去吧。”
　　常颂僵住...
　　王凌轻轻的推了推他“要快一点...现在公司不稳定，不能让她生出任何的怀疑来。”
　　“我刚回来...我还想多抱一会儿你呢。”这男人如此说道。
　　“不差这一天两天。”王凌说着，翻过身去...把被子轻轻的盖住。
　　常颂手里面拿着那钥匙...那上面还残留着大魔王的体温。
　　她是一直强忍着没睡...等我回来，好把钥匙给我？
　　心情复杂啊....
　　常颂不再说什么，起身...出门。
　　幸好李燕飞的家不是很远，打个车...很快也就到了。
　　常颂一进门，就看到这女人正坐在客厅的沙发上...直愣愣的发呆。
　　这男人笑着说道“你在等我么？”
　　李燕飞的脸立刻红了...她假装看了看周围，说道“我...我第一次有了自己的房子，而且...还是全款的。”
　　呵...
　　常颂把刚买的东西端上来“饿了没有？”
　　李燕飞咽了咽喉咙...没看桌子上的东西，而是直直的看着常颂...说道“我...我今天排卵期。”
　　说完...脸色羞红的要死。
　　常颂愣了一下...
　　你这女人胆子这么大么？你平常也不这样啊...我还想着先弄点气氛呢。
　　话都说道这种地步了...常颂也不装模作样了，直接把李燕飞抱起来...扔在了床上。
　　直到后半夜的时候...两个人才搂抱在一起。
　　“疼么？”
　　“嗯...”
　　“下次就好了...”
　　“嗯...”
　　“今天还顺利么？”
　　“嗯...”
　　这也太敷衍了。
　　常颂皱眉...他抱着李燕飞，这女人窝在他怀里，正面对着他...这是防御的姿态，是有一点那么不信任。
　　常颂强行把她转过去...让她把背对着自己..
　　李燕飞有点不情愿，她对常颂还没信任到这种地步...
　　但，常颂强逼着她这样...她也没办法。
　　就听后面的男人说道“我不太喜欢你...”
　　李燕飞身体一僵“嗯...”


　　“但我不会伤害你，也不会让你在我这受任何委屈，我只是不太喜欢你罢了。”
　　“我也不太喜欢你！”李燕飞软软的刺了他一下。
　　这是自常颂进门以来，这女人说的最真实的一句话。
　　这是个好的开头，不是么？
　　常颂笑着问道“那你为什么...还答应呢？你就算不答应，也没什么的...我不会强逼你，也不会亏待你，还会给你一笔钱，让你远远的离开。”
　　李燕飞咬牙...
　　叹了口气说道“穷人，没有爱情。”
　　唔...
　　常颂没说话，只是抱她深深的抱进了怀里。
　　李燕飞也没反抗“我挺羡慕王凌的...我要是那么有钱，我也找一个自己喜欢的人嫁了。”
　　“是我的不对，是我这个只靠女人的有钱人...把你强行这样了。”
　　李燕飞转过来，直直的看着常颂“我没怪你...是我自己不对。我不想受苦，也不想我的下一代受苦...”
　　常颂直直的看着她。
　　她有些紧张的说道“你说我这种女人...是不是特别讨厌，特别无耻？”
　　常颂吻了她的脸颊“你如果有钱的话...就会找自己喜欢的啊。现在的问题是...你没钱啊...”
　　李燕飞沉默。
　　“你喜欢什么样的男人？”
　　这女人低头，埋入了常颂的怀里“聪明的、强大的、还有点小羞怯、有点自卑的...最好再穷一点。”说着话...她嘴角控制不住的翘了起来。
　　然而...常颂笑的更开心。
　　为什么？
　　因为...这女人说的分明就是他啊...
　　常颂明白了，自从他在李燕飞面前表现得强大以后，这女人其实潜意识里就喜欢上了自己。
　　但...她又觉得常颂是个臭有钱人...
　　当常颂要她选择的时候，她虽然内心纠结...但最终还是选择留了下来。
　　女人...
　　你的心思，总是这么难猜。
　　常颂把她暴躁的拉起来，怒道“那你永远得不到了。”
　　说着...狂暴的攻击。
　　之后，李燕飞软软的瘫进了常颂的怀里，背对着他。
　　这臭男人嘴里面还说道“你现在可是我的女人了...你心里面想一想可以，但你要给我表现出来...就等着我收拾你吧。”
　　李燕飞狠狠的咬牙，那眼睛里面...有些红红的。
　　她轻轻的流下眼泪，该死的有钱人。
　　第二天一早，常颂早早的就走了...王凌给她发了个短信“常颂的父母那...你安排一下，最近公司有点乱...我担心他们会有危险。”
　　李燕飞眼睛红红的...非常非常生气常颂昨天的行为..
　　但她作为秘书，又不得不工作。
　　于是，咬牙执行。
　　李燕飞本来以为常颂家里面也是非常有钱的...但等她到了常颂的家，看到常颂的父母时...瞬间就呆住了。
　　这...这也不比我好多少啊？
　　不知道为什么...她心里面突然就有了一点小小的喜悦。
　　于是，她拿出手机来，微笑而又残忍的发了一条短信“老板，你父母不配合我工作啊...他们现在在这太危险。”
　　李燕飞就是要告诉常颂...你别以为你是什么有钱人，你的底...老娘知道了！
　　常颂几乎是瞬间回信“别...别靠近他们，离...他们远一点！”看起来很慌乱呢...你是我怕揭穿你的底细吧
　　李燕飞眼睛里面闪出一股浓浓的报复快感...
　　哈哈哈...
　　小男人，你也不怎么样嘛...还敢在我面前装模作样？还敢欺负我？
　　想到这...
　　她昂起了头，挺起了胸...整张脸上都神采奕奕。
　　旁边的保镖看到，笑着问道“老板，你今天脸色怎么这么好？”
　　好？哪里好？李燕飞一脸的疑惑。
　　而另外一边...王凌皱眉问道“常颂...干嘛要她去找你父母啊？你不是要娶她吧？”
　　常颂笑了笑...
　　呵...女人的心思真难猜啊...
　　偏偏，又好猜的要死...
　　她们心思再怎么回转，想的无非也就是男人罢了。
　　第170章 谁怕谁
　　常颂拿了面包和牛奶递给王凌“老婆，早晨吃了没有？”
　　大魔王咬牙恨恨的“你跑到外面吃其他女人吃的开心...就给我吃这种东西?”
　　常颂疑惑道“难道你要吃我的？”
　　王凌愣了一秒，重重的砸在这男人的身上，怒道“臭流氓！行啊...我吃，你敢拿出来么？”
　　说完，那大大的眼睛直直的看着...
　　颇有一种看谁怕谁的模样！
　　常颂摇了摇头，亲吻着她的唇，说道“那是其他女人才干的事情...老婆你，我可舍不得！”
　　王凌的脸瞬间通红...
　　她转过身去，慢慢的把面包吃完...
　　然后，羞红的转过来，那眼睛里面满满的都是溢出来的幸福“我警告你啊...以后每天早晨必须喂饱我，不然...我就吃了你！”
　　说着...高高的一昂头。
　　常颂笑着问她“老婆，你这么可爱...是不是受了拔刀效果的影响?”
　　这是常颂第一次当着她的面这么问。
　　王凌僵了一下，回答道“是啊...当然是！就你这种家伙，我怎么可能喜欢上你？动点脑子啊...笨蛋！”
　　她把双手抱在胸前，依靠在凳子上...脸上恨恨的。
　　这是明显的防御姿态，这女人感觉到自己受了威胁...正愤愤不平，准备反击。
　　常颂疑惑道“汪寒也是拔刀影响啊...但她对我千依百顺的，我让她干什么都行。怎么你也不行呢？你总跟我唱反调！”
　　“那你想让我干什么呢?”王凌一脸危险的问道。
　　常颂咽了咽喉咙，直直的看着王凌...
　　大魔王恨恨的咬着牙。
　　就听这混蛋说道“比如...现在就把裙子慢慢的脱下来...”
　　现在可正在上课呢...
　　王凌红着脸笑了笑“好啊...既然老公要我这么做，我当然要同意了！”
　　她说着...把手放在了裙子上...慢慢的往下拉。
　　下一刻， 常颂就把手按了上来。
　　“不是你让我脱的么？”
　　唔...舍不得！
　　大魔王一拳就打了过来，怒道“你这个混蛋就是欠收拾！我跟你说最后一次...越恨你的人才会被拔刀效果影响，喜欢你的人不会...听到没有？”
　　说完...她脸色羞红的要死。
　　这明显就是在说...我喜欢你，而且是一直都喜欢你。
　　正在常颂准备好好欣赏她这副模样的时候...
　　仙仙突然叫到“王凌，起来把第34页读一下！”
　　王凌慌乱的站起来...拿起课本慢慢的读着。
　　常颂在一旁正襟危坐...
　　这女人突然拉他的手，放在自己的腿上...
　　那眼神里，要多邪恶就有多邪恶。
　　好不容易读完了，王凌坐下贴在他耳边说道“趁着女同学被老师叫起来的时候，肆意的欺辱...那感觉是不是很好啊？”
　　妈耶...
　　这女人还是厉害。
　　总能让常颂激动...
　　但常颂激动了，仙仙可就生气了。
　　她冷着脸在上面说道“你们谈恋爱，我不是班主任，我管不了！但...最少给我节制点啊...下次谁敢在语文课上给我搞事情，我绝对饶不了他。”
　　说着话...狠狠的瞪了常颂一眼。
　　常颂看过来...她又脸色红红的让开。
　　常颂和王凌靠在一起，笑的跟偷了腥一般。
　　只是，就在这个时候...王凌和常颂的手机同时收到了短信...
　　内容都是一模一样的。
　　公司内乱...
　　常颂立刻请了个假...直接走了出去。
　　很快...他就到了公司，李燕飞说道“王总刚刚被逼宫了...一半的人都要求脱离集团。”
　　常颂皱眉...
　　他早就想到这点了。
　　不是他做的不够好，也不是集团的前景不好...最本质的原因是，常颂是外人。
　　海逸集团很早就建立了，在建立的早期...用了很多不光彩的手段，以前王海智主持的时候还好...大家都知道对方几斤几两。
　　也相信王海智不会把他们怎么样。
　　现在...整个集团马上要落在常颂手里面了，而且常颂行事正规...从来不做违法犯罪的事情。
　　这让公司里面的老人感觉到很危险，生怕某一天被常颂给牺牲，直接弄死。
　　所以，处于害怕...处于自保...
　　无论常颂做的再怎么好，他们也要逃离。
　　常颂皱眉问道“王海智那边怎么说？”
　　“王总说...你说了算，他不想管。”
　　常颂沉吟了起来...
　　李燕飞悄悄在旁边说道“不如...解散集团吧？这些有钱人的事，太危险了...”
　　常颂看了看李燕飞...这女人立刻硬起了脖子。


　　从以为常颂是有钱人，到现在...说他们有钱人。
　　呵...这心态的转变...
　　有意思啊。
　　常颂牵过李燕飞的手，一下下的轻轻拍着，说道“这样，打死一批人，放过一批人！谁都可以离开...但都要给我脱层皮！”
　　李燕飞愣一下“这不行...他们会造反的！会把整个集团都拖下水。”
　　常颂笑了笑“我对他们可是一点好感都没有...这些人，活该！”
　　说完...径直去安排了。
　　李燕飞在后面直直的看着常颂...轻轻的咽下一片叶酸...据说这东西在怀孕早期吃，比较好。
　　在常颂的忙碌之下...
　　海逸的规模急速的缩小...但，同时...集团的向心力也不断的增加。
　　为什么常颂一定要走掉的人脱层皮？
　　很简单...为了让他们安心。这些人之所以不愿意在常颂手下，是担心随时被常颂拿着以前的把柄给干掉...
　　现在常颂都吃过一次他们了...
　　他们自然觉得这就是两清了...
　　反而不会再来找常颂的麻烦，至于跟李燕飞说的那些？
　　呃...总得说点人家爱听的。
　　清理了公司之后，一个新的问题摆在了常颂的面前...
　　海逸缺少了大量的中高层...
　　这不是随便提拔哪个人就可以胜任的...就算胜任了...忠心也不敢保证。
　　这些人是一个公司的底蕴，是一项非常长期的工程...
　　但，海逸现在太危险了...
　　没那么多时间...
　　去哪里找又忠心水平又高的人呢？
　　第171章 渣男
　　花了几天的时间，常颂才把海逸清理了一边。
　　这天，他终于能懒洋洋的躺在了床上...开始琢磨起中高层的事情来。
　　海逸现在不能去外面随便招人...因为现在集团到处都是漏洞，随时都可以利用...这还算小事...
　　关键，海逸以前还有很多见不得人的东西，这些东西万一被挖出来...那就很难看了。
　　就在他继续赖床的时候，汪寒走了进来，噘着嘴说道“常颂...王凌让你快点起床吃饭！”
　　常颂突然灵机一闪，说道“你愿意不愿意找个公司实习啊？”
　　汪寒愣了一下，指了指自己的鼻子“我？我才高中啊...”
　　常颂嘴角一笑“那算了...我以前还觉得你蛮聪明的...”
　　说着，挥挥手让她走开...
　　汪寒咬牙说道“有工资么？”
　　“当然有啊...”
　　“高不高？”
　　“一个月给你两万怎么样？”
　　汪寒点头...
　　常颂挥手让她出去...
　　这不就搞定一个了么？绝对忠心...而且智商绝对高。
　　拔刀败者虽然败了...但也会保持其男人时候的智力水平...
　　汪寒之所以表现的蠢，是因为...她太在乎常颂，而且一点也不能反抗...当然被常颂耍的团团转。
　　但...这女人在整个年级现在可是前五名。
　　那不如...多弄点拔刀败者，全部塞进公司？
　　这样...绝对忠心肯定可以保证了...
　　运气好的话，还能碰到几个击败过别人的...那就更赚了。
　　最最最关键的是...
　　拔刀败者可比招聘人来的要快...
　　平常招聘一个中高层，最少也要几个月的时间。
　　解决了这个麻烦...常颂愉快的出了门。
　　然后，就看到...王凌弄了满满一桌子的东西，人还在厨房里忙碌。
　　怪不得她刚才让汪寒过来喊呢...原来如此。
　　常颂从桌子上拿了点东西放进嘴里...
　　唔...
　　不好吃，也不难吃。
　　他走进厨房，看到王凌正用一只手艰难的操作...
　　常颂立刻走过去，接下她手里面的工具...
　　说道“你别这样...你这样我可舍不得。”
　　王凌看了常颂一眼，瘫坐在椅子上，看着这男人忙来忙去...
　　常颂笑着说道“你想吃什么？想吃什么我都给你做...今天陪你一天好不好？”
　　王凌低头说道“公司的事情让你辛苦了...”
　　哦...原来如此啊...
　　王凌是觉得有些对不起常颂，所以...才来做东西？
　　这男人笑着回应“这有什么的...不能击败我的，终将让我更强大。成长中必须经过的挫折而已。”
　　大魔王突然低头“我什么样，我心里面很清楚...我没那么好的，你不用那么讨好我。”
　　常颂愣一下...直直的看了看着女人的下身，说道“你月经了？”
　　王凌的脸瞬间红了...叫到“我跟你说正事呢！”
　　这男人呵了一声“我老婆什么样...我自己不清楚么？我老婆就是天下第一好的老婆，月经的时候...你别那么多愁善感。”
　　王凌气了个半死...
　　走过来，对着这混蛋的腰眼就是恨恨的一拳。
　　然后，才红着脸咬牙说道“昨天突然来的...有点疼。”
　　哈哈哈...我就说嘛，大魔王怎么会突然变成这样？
　　他轻轻的靠过来，蹲在王凌的脚下，把她的手握着，小声的说道“是不是因为我最近没陪你...你心里面不舒服了？”
　　“没有...”这女人红着脸，转了过去。
　　常颂把她强行掰过来，吻着她“对不起哦...下次，我一定好好陪你。”
　　王凌的眼泪不知道为什么...突然就掉下来了。
　　她咬牙说道“我...我明明知道老公在忙正事，但我就是控制不住...我就是吃醋、我就是嫉妒...我就是想狠狠的收拾你！”
　　常颂摇了摇头，把手臂递到她的嘴边。
　　王凌无动于衷...
　　常颂轻轻的一按她的脑袋，王凌立刻凶狠的咬在了上面...真的凶狠凶狠的...
　　甚至都咬出了鲜血。
　　只是，咬完之后...她又连忙去寻找药品，给常颂轻轻的涂好。
　　“我真是太差劲了...”大魔王如此的说道。
　　常颂抱住她的头，说道“我心里面只有你一个女人...我只是不想让那些女人太伤心罢了...就算是假的，也能让她们短暂的开心一下啊。”
　　王凌哼了一声“一边花心，一边还给我说这些东西来骗我。把我当傻子！”
　　“那你信不信？”
　　大魔王歪头看向一边“不信！”
　　说完...那眼睛里面狡黠的很，脸色更是红红的。这明显就是信了...
　　常颂皱眉“你恨我吧...这样，就会受拔刀效果的影响，那你就不会那么皮了...会老实多了！”
　　王凌哼了一声，抢过常颂手里面的铲子...自顾的去了前面翻炒...
　　一边炒着还一边唱着歌。
　　常颂无奈的说道“你手艺还不到...让我来吧！”
　　大魔王凶狠的一瞪“这叫爆炒渣男，没人比我更擅长了！”
　　常颂说不过她，只好从后面轻轻的抱住...
　　王凌就那么依靠在他身上...
　　两个人很快把饭菜做好...
　　吃过东西以后，一起瘫软在沙发上...王凌把常颂的脑袋放在自己的大腿上...
　　.
　　常颂无奈的说道“我又不是小孩子。”
　　“我说你是，你就是！乖...给妈妈睡觉！”说着，轻轻的拍着。
　　多日来的劳累，瞬间袭来...常颂轻轻的睡了过去...
　　前所未有的安宁。
　　看到他睡了，王凌轻轻的吻了这男人“我喜欢你...常颂！你说的东西，就算再假...我也会相信的！连标点符号我都相信...”
　　说完...她嘴角一笑。
　　“我也喜欢你...”他在梦中回应道。
　　大魔王脸色一僵...
　　咬牙说道“梦里也在骗人！真的是个渣男！”
　　说完控制不住的笑了出来...
　　第172章 你看着办
　　几天后，陈晴打电话约常颂出去。
　　于是，两个人再次出现在了那家甜品店。
　　常颂以为这女人是要催促赵康明那边的进展，于是说道“我家里面最近有点事，一时分身不开。”
　　哪知道陈晴愣了一下，说道“不...不...不是！那个...我想让你先不要去打扰他好么？”
　　常颂一脸的疑惑...不是你让我去搞定那个家伙么？怎么现在又说不让我去了？
　　陈晴轻轻的咬了咬牙...脸上满满的都是不堪，过了好一会儿...她才鼓起勇气说道“他...他胆子太小了...而你...我怕你伤害到他。”
　　说完，似乎是感觉到自己的要求有些过分了...立刻把头转到了另外一边。


　　啊？
　　常颂立刻就迷惑了...
　　这...这什么要求？
　　明明知道很过分，但陈晴还是硬着头皮说道“我希望你在不打扰他的情况下，把他身边的那个混蛋干掉！”
　　她脸红红的...低着头，根本就不敢看常颂。
　　常颂气的都笑了出来“女人...真是无聊啊！只要是她喜欢的男人，什么都可以答应...只要是她不喜欢的...她什么都可以要求，你不觉得这种要求很过分么？”
　　“我...我保证，只要你帮了我，我以后再也不会出现在你们面前了...”
　　“光这点可不够...”常颂轻轻的笑着，那眼睛极为不老实了起来。
　　陈晴下意识的把手放在胸上...
　　是的，她是个很开放的人...但那前提是她得感觉自己处于优势，以一种居高临下的态度去开放。
　　一旦她感觉到被动...或者感觉到受了压制，那可就开放不起来了。
　　面前的常颂...显然是全方位的碾压...在他面前开放，搞不好真的要被他吃掉。
　　“你...你要什么？”陈晴色厉内茬的说道...
　　常颂笑了笑...没说话。但那眼神...却相当的有攻击性。
　　“不可能的！我劝你尽快打消这个念头...”她说的坚决异常。
　　“那我为什么要帮你啊？”常颂很...自然的问道。
　　“你要是不帮我...我就天天跟在王凌的身后，把她弄的神经兮兮的...我还会把以前的姐妹通通都找过来。”陈晴咬牙威胁。
　　但...这种威胁在常颂面前一点用处都没有...
　　反而惹的他微笑连连。
　　眼看着这男人不吃这套...陈晴立刻就有点慌，连带着后面的话...也说不出来了。
　　就在陈晴心中打鼓的时候...常颂直接站了起来，就要走。
　　这女人一脸的惊疑...
　　却听那个混蛋男人说道“那你快点...最好把王凌以前的女人都找过来，我甚至有点迫不及待了呢！”
　　混...混蛋啊！
　　最后的底牌也没用了！
　　眼看着这男人真的走了出去...
　　陈晴起身，连忙把他拉住，低头咬牙说道“你...你到底什么条件？你...你说说看...”
　　常颂转过来“帮我生一个孩子。”
　　啊？
　　御姐这眼睛瞬间瞪大...
　　生...生个孩子？
　　这...这要求也太过分了吧。
　　“不然你自己去搞定？”
　　陈晴月费群六;玖④⑨三'⑥一三伍不说话...她自己是肯定搞不定的，她甚至不知道该从哪里下手。
　　“你想啊...如果没有我的话，你肯定不能跟那个赵康明在一起了吧？到时候，你还不是要赖上我？那不如...你先给我生个孩子，然后...我就放你去找那男人...你这是赚了啊！”
　　混蛋啊...
　　简直是个大混蛋...
　　明明这么欺负人的事，却让他说的好像吃了亏一样。
　　陈晴咬牙“不...不生孩子...可以么？”她都要哭出来了...
　　常颂上上下下的打量她...
　　这女人强行逼着自己直起腰，把那大大的欧派也挺了起来，她悄声说道“我会...我会配合你的，我会努力的...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　常颂控制不住的弯起嘴角。
　　陈晴有些恼了“你笑什么？是的...我是不如王凌，但老娘怎么说也是个一流美女！你不知道天天有多少男人跟在老娘后面！别得了便宜还卖乖！”
　　她是真的有些生气了，觉得这个臭男人太过分了。
　　常颂看了看她“我对你...没兴趣。还一流美女呢？丢人！”
　　啊？那你刚才？
　　“只是觉得有趣...玩一玩罢了。”
　　陈晴瞬间感觉一股气血直冲脑门...她几乎要爆炸了...她真的想当场拿刀架在这混蛋的脖子上，问他..
　　老娘到底漂不漂亮？
　　他只要敢说一个不字，就千刀万剐！
　　但...她不敢，她把冲到舌尖的血强行咽了下去，问道“那...赵康明那件事你要怎么办？”
　　常颂直接甩出一张照片...
　　陈晴仔细看了看...这是一个相当漂亮的女人，她突然想起来...这女人好像就是那天陪赵康明的拔刀败者。
　　这？
　　一张照片而已，能查到什么？
　　“你知道这世界上，什么人最受关注么？”常颂笑着问道？
　　有钱人？有权人？
　　“是美女啦...我把这张照片随便往本地论坛上一扔...立刻就知道她的身份了。”说到这，常颂无奈的摊开了手。
　　陈晴瞬间惊醒了过来...
　　这家伙早就打算放弃赵康明这条线了...因为赵康明实在过于内向，而且太过小心翼翼...想从他那得到什么情报，实在太难了...
　　所以，常颂从一开始就把目标选在了这个女人身上...
　　那自己刚才的那番表演...岂不是就好像耍猴给这男人看？这男人非但没有提醒，反而...微笑的从头看到尾...
　　而且，还装模作样的参与...
　　简直...人渣！
　　陈晴气的浑身发抖。
　　这人渣靠过来问道“想好了要付什么代价么？”
　　他笑着问道。
　　无论说什么...都要被他戏弄，被他嘲笑...
　　陈晴咬牙，从包包里掏出一个粉红色的橡胶来，塞到了这臭男人的手里。
　　你看着办吧...
　　渣男！
　　第173章 聚集
　　哪知道陈晴刚刚把那东西塞进这混蛋的手里...
　　这家伙直接就推了回来。
　　嗯？
　　这是？
　　“我对女人的身体不感兴趣了...特别是你这种姿色一般的，简直就是浪费精力。我啊...现在只对少女纯洁的爱情有兴趣！”
　　陈晴咬牙...
　　这男人继续说道“所以，从现在开始...只要你在面前就要表现的爱我...而且还是那种非常非常爱的...一旦让我察觉到一点点的不真实，一点点的敷衍...我就不会再帮你了！”
　　陈晴...气到差点晕厥。
　　这混蛋...这还不如让她怀孕呢。
　　但...她能怎么办？她还能怎么办？
　　她当然只能屈服了...
　　想不到她一个堂堂的御姐，一个堂堂的白领...居然要对这种小屁孩臣服。
　　这...实在太可悲了。
　　于是，她笑了出来，眼睛发亮的说道“老公...你真棒！”
　　常颂笑了笑...
　　那意思无非就是...不错，装的挺像。
　　说着...伸了伸手，陈晴立刻依靠了过去。
　　反正常颂本来就打算多弄几个拔刀败者...处理赵康明这事对他来说是必须的，至于陈晴？
　　哦...那算是额外的甜点吧。
　　陈晴控制不住的问道“这女人你真的查到了？”
　　“嗯...她叫江雪，在附近的超市当收银员。因为太漂亮了...认识她的人真的不少。”
　　陈晴的眼睛立刻转了起来...
　　常颂把她的脑袋强行掰了过来，轻轻的戳着，说道“笨蛋...你要耐心点啊，多等一等...看看附近有没有其他的拔刀者。”
　　嗯？
　　其他的拔刀者？
　　陈晴笑着说道“你知道拔刀者有多危险么？有哪个人敢把自己的身份暴露给其他的人？赵康明身边潜伏着另外一个，都让我吃惊了，怎么可能还有其他人？”
　　常颂也不说话...
　　只是拔腿离开，没有他...陈晴不敢自作主张，于是只好耐心的等。
　　因为小邑市实在是个小的不能再小的地方了...对于常颂这种人来说，经常去难免会惹的别人怀疑。
　　于是...他直接把宋城调了过去，让他在小邑先试验自己之前的想法。
　　接着...常颂又把保安公司的总部也迁了过去...
　　放在以前，常颂的这种命令一定会得到抵制，但现在...心里面稍微有点不顺的人都被他给清理了...
　　他的命令自然得到了贯彻。
　　这样...他也就有了经常去小邑市的借口。
　　保安公司里面大部分都是一些混事的...大事情虽然做不了，但小事情还能做的。
　　常颂偷偷的让他们盯着江雪...
　　还没几天的功夫...他们就传回来了消息...这个江雪为人似乎特别放荡...经常跟不同的男人在一起...
　　到现在为止，已经发现了三个人。
　　常颂心中明了，这些人一定都是拔刀者！
　　算上赵康明...这一块已经出现了四个拔刀者了！就这么小小的一个地方...居然这么多人？
　　而且还有相互联系...
　　这...这...相当相当奇怪了。
　　要知道拔刀者最怕的就是其他的拔刀者...说不定什么时候就被人给偷袭了...不但要变成女人，还要对那人绝对的忠诚。
　　这些拔刀者到底是怎么凑到一起的？
　　真的很让人好奇。


　　事情到这种地步...已经不是保安公司能解决的了...这些家伙根本干不了大事，反而会坏事。
　　于是...常颂直接联系了陈晴，把剩下的事交给她做...
　　这女人虽然在常颂的面前有点蠢笨...
　　但能混上白领的人，智商怎么可能差？
　　她一听说，赵康明身边居然还有三个拔刀者...整个人都懵了，瞬间说道“他们疯了么？就不怕被别人一锅端了？那可是四个大美人...就这么聚在一起，活腻了吗？”
　　常颂笑了笑...
　　是啊，四个拔刀败者呢...能填补不少的中高层空挡。
　　而且，说不定还有更多。
　　不过，常颂心里面这样想，嘴里面却不这样说“你觉得会有人能击败四个人？”
　　陈晴愣了一下...这的确不太可能...
　　普通人胜利一次就已经很难的了...连续击败四个人？
　　有点夸张哦。
　　“但...这也实在太危险了...他们难道不怕被同伙偷袭么？我是在想不明白。”
　　不过...想不明白，她也得执行。
　　这女人索性把工作都辞了...直接在上次的酒吧找了份侍者的工作...这样更方便监视这些人。
　　她...为了赵康明真的是什么都豁出去了...
　　这爱情，实在太让人感动了。
　　不过...最后的结果...
　　哈哈哈...
　　时间慢慢的过去，很快七月就过去了，八月也过去了。
　　常颂也从高二变成了高三...
　　整个班级的气氛也变了...从前爱说的人现在也不说话了，从前喜欢打闹的人现在也老实了...
　　就连最差的学生，也强行压制住了自己。
　　王凌问道“你要上哪个大学？”
　　现在的常颂还有的选择么？他是想去最好的学府...但问题是，他一旦离开了，这大堆的乱摊子交给谁？
　　王海智已经进入半隐退状态了。
　　他只有一个选择“上本地最好的大学。”
　　王凌嗯了一声...也没说话。
　　两个人心照不宣，大学以后...也要在一起，甚至还要在一个专业、一个班级...
　　要继续做同桌！
　　陈晴的消息不断的传来，四个、五个、六个！
　　人数越来越多...
　　构成越来越复杂...
　　这些人想搞什么？连常颂都不免皱眉...
　　就在这个时候，这女人发来信息说道“他们要聚会了...应该就在明天晚上！你也过来一趟吧。”
　　常颂嗯了一声...
　　一定是有大事要发生了，不然...这些美人怎么可能平白无故的聚在一起？
　　平常...他们连面都不敢见的。
　　常颂...立刻启程。
　　第174章 好人就是多
　　没用上多久的功夫，常颂就和汪寒就一起来到了小邑市。
　　只是刚刚踏进这个城市，常颂就有一种说不出来的感觉...似乎这附近存在着一种危险感。
　　但看看周围...这一切又是那么的正常。
　　这男人低下了头...尽量让自己显得低调一点，这种感觉...他还是第一次出现，小心一点总不是什么坏事。
　　很快，两个人就来到了陈晴的所在的酒吧。
　　一进去，看到陈晴...两个人直接就愣住了。因为，这女人的形象跟之前相比真的是有太大的变化了。
　　从前吧...这女人哪怕再浪荡...那也是作为一个OL的浪荡，怎么看起来都有一种高级感，不是一般人能轻易碰触的。
　　但现在...
　　emmm
　　虽然这女人也没露多少，但...就是有一种非常廉价的感觉。
　　观察了半天之后，常颂发现了为什么会有这种区别...
　　之前的陈晴只对常颂笑，对其他人可不会给什么好脸色，现在的她...无论对谁都是笑意盈盈的。
　　就好像每个人都是她的顾客...
　　常颂靠了过去，说道“姑娘卖花么？我要粉红色的。”
　　陈晴的眼睛立刻眯了起来...笑着说道“我的花...价格可是很贵的哦。”
　　“我最不缺的东西就是钱...”说着，露出一股猥亵无比的笑容。
　　陈晴捂着嘴笑了笑...转头离开。
　　常颂和汪寒找了个位置坐下，没一会儿的功夫...这女人就端来了几瓶酒...常颂当着一众人的面，把一打的纸币放在了她的托盘上。
　　陈晴笑意盈盈“够了！”
　　下一刻，这混蛋男人突然把陈晴抱在了怀里...贴在她耳边说道“你干嘛这种打扮？故意来勾引我？”
　　陈晴咬牙“勾引你？呵...”
　　常颂皱眉...
　　这女人继续说道“我最近勾搭上了江雪...她看我是从事这种职业的，就主动过来搭话。”
　　常颂想了想...江雪其实也算个卖花的...只不过她的客户是固定的，因为交际范围过于狭小，所以自然就会生出交朋友的心思来。
　　那么公开卖花的陈晴...自然算是她的猎物了。
　　想到这...
　　常颂贴在她耳边说道“你卖出多少花了！”
　　陈晴愤愤...狠狠的抓住常颂的头发，大叫到“别以为有几个臭钱就能为所欲为了！”
　　然后...她小声说道“老娘的花...贵的要死！你有本事就来买...我看你咽不咽的下去！”
　　说完...愤愤的走向了吧台。
　　别说...这女人装成卖花的...真的别有一番风味啊...
　　常颂回头看了看汪寒，笑着说道“不如我把你也留下来，跟她作伴？”
　　汪寒是个胆子巨小的...听到常颂这么说，头摇的跟拨浪鼓一般...
　　“别担心...那些男人不会把你怎么样的...最多啊...也就是...”这混蛋男人肆意的胡说着。
　　汪寒咬牙“我担心会把他们打死...”
　　啊哈？
　　似乎忘记了...汪寒可不是一般的柔弱女子...这家伙力气大的很。
　　也就是在常颂面前...才怂成这样...
　　换成其他男人要敢把她怎么样...绝对分分钟变成暴龙。
　　两个人坐了一会儿...常颂端着酒走向了吧台，然后...把一叠钱放在了陈晴面前，这女人冷冷的看了一眼...
　　还是把钱收了起来。
　　“你确定他们明天晚上集会？”
　　“嗯...江雪这些日子每天都来找我，但她很早以前就跟我说...6号的时候她有事，让我别等她了，所以一定是明天，不会有错。”
　　“你知道他们在哪聚会么？”
　　“放心吧...我在江雪身上放了定位器。”
　　果然是陈晴...办事就是靠谱，现在时间、地点都确定了...就等着常颂他们打上门去了。
　　陈晴笑着看了看常颂“呐...你如果变成女人的话，姐姐一定会好好照顾的哦...毕竟姐姐这么爱你，一分钟都离不开你呢。”
　　她特意把照顾两个字狠狠的咬死...
　　那话里面的意思，自然不用多说。
　　常颂微微的一眯眼，装模作样的说道“哎...我也不知道能干掉几个呢？我现在的水平最多也就能再干掉两个人了。”
　　陈晴一边下意识的擦着吧台，一边飞速的思考。
　　常颂自然知道她想的是什么...无非就是觉得我在夸大罢了，看看...现在有一个汪寒了、又有一个王凌...
　　这就已经两个人了，还能再折断两个？
　　这根本就是天方夜谭了...陈晴根本不相信。
　　常颂要的就是她不相信...要的就是让她猜测自己处在战败的边缘...
　　到时候，只要这女人稍微用点鬼心思出来...那么常颂就可以好好的收拾她了...
　　常颂不想对无辜的人下手，但...只要敢对他动手的...
　　那就不好意思了。
　　就听到陈晴说“这次的事真的太危险了，我也没想到赵康明的周围居然有这么多拔刀者...”
　　常颂直接把她搂了过来，轻轻的吻在她的唇上，说道“那就先付点利息吧！”
　　说着话...还肆意的揉搓着。
　　陈晴顿时恨恨的，偏偏...毫无办法。
　　就在这个时候，一个冷漠到极点的声音突然传了过来“对女人...要放尊重点！”
　　这声音极为陌生，常颂转过去一看...
　　就看到一个脸色苍白无比的高个头男人...低着头饮酒。
　　这家伙继续说道“有很多人会为不相干的人出手...就算你再有钱，最好也存点底线！”
　　说完这话...他狠狠的一拍吧台，压下一张纸币。
　　然后...戴上大大的帽子，把领口一拽，把自己整个人都遮盖住...
　　接着...
　　这家伙就出门了。
　　常颂一脸的懵逼，哎？我戏耍我自己的女人...干你蛋事啊？
　　真是...蛋疼！
　　陈晴在旁边笑了笑“这世界上...还是好人多啊！”
　　第175章 邪恶组织
　　当天晚上，常颂在附近找了家宾馆跟汪寒住下...他并没有去陈晴那边，因为那看起来有点敏感。
　　第二天他休息了一整天，等到傍晚的时候才过来找陈晴。
　　陈晴朝他点了点头...请假出了酒吧。


　　常颂说道“不然我把这酒吧买下来送给你吧...”
　　陈晴愣了一下，笑着说道“好啊...果然老公最爱我了...老公，你到底什么时候让我怀孕啊，我都等好久了！”
　　汪寒低着头...狠狠的咬着牙，嘴里面小声说道，真贱！
　　但偏偏...男人就是喜欢这样的啊。
　　常颂问道“你定位器还在么？”
　　陈晴立刻拿出手机来“还在...不！不在了...江雪刚刚扔掉了。”
　　常颂愣住“江雪怎么在这种时候才发现？不对劲！”
　　陈晴也马上补充到“我放进她包里了...内衣她都可以随便换，那个包绝对不可能...除非是有什么地方不能带包。”
　　“他们一共几个人？”
　　“最少七八个！”
　　七八个人？七八个人的私密聚会能在哪里？
　　小礼堂？运动场？饭店？
　　不可能，都不可能...
　　陈晴说道“我看点位是在个农家乐，说不定他们就在那里。”
　　常颂立刻把手机拿过来...
　　定位器最后的位置是在出城的路边...
　　他眼睛眯了眯，问两个人女人说道“你们当拔刀者的时候，会相信其他的拔刀者么？哪怕他们跟你们的关系很亲密？”
　　陈晴摇了摇头...
　　汪寒也摇了摇头...
　　不可能的，根本不可能！
　　如果身边出现了另外一个拔刀者，那第一件事一定是干掉他...如果干不掉，那就要马上飞的远远的...绝对不能让那个人找到。
　　不然...万一被偷袭了，那后果可是灾难性的。
　　两个拔刀者之间根本不可能产生任何的信任...
　　两个人都恨不得相互搞死对方...更何况七八个人聚在一起？要他们相互信任？做什么梦呢...
　　根本不可能。
　　常颂拉着两个人上了车...直直的朝那个农家乐开过去，这农家乐地处偏僻...周围都是空地，就他一家独自的立在那。
　　常颂说道“继续往前开...”
　　再往前开已经没有水泥路了...是去往农田的土路。
　　汪寒回头看了看常颂，这男人重重的点了点头，还特别交代“别开灯！”
　　啊？
　　在这种路上不开灯驾驶？
　　汪寒愣住...
　　陈晴马上说道“我来！我可以...”
　　于是，两个人立刻交换位置...
　　车跌跌撞撞的摸索前进...越开就越是寂静...越是荒无人烟。
　　周围好像没有任何人存在...
　　陈晴疑惑的回头看了看常颂。
　　常颂回应到“我不相信有谁能让拔刀者相互信任，既然不能相互信任...那就绝对不可能在正常的地方聚会，不然就等于暴露自己！赌一次吧...”
　　陈晴无奈，继续往前开着...
　　走着走着，突然汪寒说道“路边好像有车？”
　　嗯？
　　陈晴立刻把车停住，下来一看...果然附近停着几辆车...
　　常颂仔细的检查了一番，发现这些车都把车牌摘了下来，不是一辆...而是每一辆都如此。
　　这明显就是不想暴露自己的身份啊...
　　“就是这...把我们自己的车牌也摘下来。”
　　汪寒迅速行动...
　　只是摘完车牌，往四周一看...发现这里还是黑漆漆的一片，就算你知道他们在这附近聚会...你也根本找不到啊。
　　白天的时候还好说...现在可是黑天，看哪里都是黑的...
　　常颂拿出手机来...翻了半天，说道“你们谁装了谷哥地图？”
　　陈晴立刻把手机递了过来...
　　常颂解释到，这周围都是农田，根本没遮挡的地方...不过现在是夏天，这个时候能遮挡的东西只有一种作物...那就是玉米地！
　　他们一定在玉米地里...
　　谷哥地图有一个好处...那就是不管城市还是农村，都有地形图，虽然一个月才更新一次...
　　但足可以找到=这附近哪里有大块的玉米地。
　　两个人女人直直的看着他...都没说话。
　　很快，常颂就在附近找到了三块玉米地。
　　他看了看地形，说道“走...去这块，一起去！”
　　“其他两块不用查么？”
　　“不用...只有这块同时被三条路围住，其他的都只有一条路！如果让我来选，我一定选三条路的，这样走的时候...被人跟踪的几率会少很多！”
　　三个人小心翼翼的进了那块玉米地...
　　只是，夏天的玉米田惊人的让人难受...玉米叶子割在皮肤上让人叫苦。
　　偏偏这种时候，每个人都知道...绝对不能发出任何一点的声音。
　　足足走了十几分钟，他们才在不远处看到了微弱的灯光。
　　就是这了...
　　陈晴深深的看了一眼常颂...能在那么多地点里，找到这么隐秘的一处地方...真的太不可思议了。
　　换做是她的话...现在可能还在满城市的到处乱转呢！
　　怎么也想不到...这些人居然进青纱帐里...
　　说真的...这地方的确够隐蔽，而且逃跑起来也够方便。
　　三个人小心翼翼的蹲下，缓慢无比的靠近...
　　虽然隔的有点远...但因为有微弱的灯光存在，他们还是看到了里面发生了什么。
　　其他的倒不是很注目...
　　真正让人惊诧的是...
　　在那灯光下，走过一个又一个年轻漂亮的女子 ... 而且这些女人都是没穿衣服的。
　　陈晴几乎要叫出来...
　　常颂立刻捂住她的嘴...
　　好巧不巧的是，他们正好看到了江雪...
　　江雪脸上没有任何的表情，就那么硬着脖子，不着寸缕的...在灯光下走了几圈...
　　看那模样，好像正在进行奴隶拍卖...似乎在给下面的人展示。
　　怪不得陈晴的定位器会失效...
　　别说什么包了，人家连胖次都没带...
　　第176章 宣战
　　他们三个人的位置不近也不远...
　　近的能勉勉强强的认清那个人是谁 ，但远的...却又根本看不清细节。
　　两个女人还要继续前行，常颂伸手拦下，小声的说道“我不相信他们没准备...他们一定在前面埋了报警器之类的东西，我们就停在这吧。”
　　两个女人点头...
　　一个又一个的漂亮女人不断的上台，麻木的展示着自己...这些女人中的每一个，放在普通人中都是女神级别的存在。
　　然而在这里...她们似乎是最低贱的商品。
　　常颂注意到，在灯光的不远处...有类似买主的存在。
　　这些买主一个个的都穿着黑色的外袍，把自己整个都遮盖起来...甚至脸都被遮挡住，唯独留下两个孔洞...用来观测外部。
　　这些家伙应该就是拔刀者吧...
　　果然是够谨慎的...
　　不但把聚会放在这种地方，甚至...还这种打扮，这样以来...没有任何一个拔刀者能确定对分的身份。
　　我就说...怎么可能让拔刀者们相互信任呢？
　　果然是...
　　这样。
　　过了一会儿，女人们走完...
　　常颂数了一下大概有五十几个女人...
　　这么多！
　　那...最少也得有二三十个拔刀者了...
　　常颂原本还以为自己那个小圈子有几个拔刀者就已经不得了了，现在才知道...自己那只是边缘中的边缘。
　　这里才是世界的中心。
　　一个拔刀者走到了灯下，轻声喊道“我们的宗旨是什么？”
　　下面的人群立刻回应到“正义、诚信、保护！”
　　噗...
　　三个人都差点笑出来...尼玛，这搞的跟传销一样。
　　明明是个邪恶的不能再邪恶的地方，偏偏说的这么伟光正。
　　台上的人继续说道“每一个拔刀者都是我们的兄弟，同时也是我们的女人！我们享受彼此、我们诚信彼此、同时我们也是要保护彼此！”
　　下面的人继续轻声的喊叫。
　　没一会儿的功夫...
　　一个人被拖了上来，他们掀开这家伙的罩袍，说道“这人是叛徒！他偷袭了我们的兄弟，甚至还打算把她据为己有！你们说该怎么办？”
　　“杀了他！杀了他！”
　　卧槽？
　　三个人顿时惊到了...
　　你说别的处理方式也就算了，杀人？
　　这真的太过分了...
　　好在情况并不如常颂所想的那样，台上的人说道“哪位兄弟能够战胜他...请出来！”
　　一群人沉默了一小会儿...最后，出来一个全身都被遮盖的人，说道“让我来吧！”
　　下一刻，他大喊道“拔刀！”
　　瞬间...


　　常颂拉着两个人女人急速的往后退...
　　两个人女人一脸的疑惑，常颂小声说道“战斗是有范围的...每一个拔刀者如果出现在别人的战斗范围内，都会被感知到！”
　　常颂退出了很远...
　　远的几乎听不到说话...只能看到人影。
　　就见被拉扯出来的那个人奋力的挣扎着...后来不知道台上的人说了些什么，他只好被迫拔刀。
　　只是...第一个跳出来战斗的人，不但没干掉这家伙...
　　反而被那人给干掉了。
　　这就很尴尬了...
　　只是，很快的...又上了第二个人。
　　这下，这人终于被击败了...
　　那胜利者上来就扒光了叛徒的衣服...让她就那么站在了灯光下，被迫的展示着自己。
　　这毕竟是个两次胜利者...变成女人之后，也相当漂亮。
　　甚至可以说是极品一般的存在。
　　陈晴歪了歪嘴说道“这些家伙...倒真的会玩，自己弄断的女人自己不碰，用来交换其他的女人，玩的倒挺开心！”
　　说完，她恨恨的咬了咬牙...
　　对于男人来说，这种事情当然超级爽了...
　　对于女人来说嘛...
　　常颂抬起她的下巴“不然...我也加入？把你给献上去?”
　　汪寒一句话不敢说...悄悄的把身体往后移了移。
　　陈晴脸色通红“你舍得么？我这么喜欢你...天天都想你，你让我干什么我都会干的，把我让给其他男人随便玩弄，你真的舍得么？”
　　常颂嘿嘿笑着...
　　也不说话。
　　但...之前的战败者怎么处理呢？
　　难道也要被拍卖？也要被交换给其他的男人玩弄？
　　这...这就太不合适了吧？
　　败者只会听从胜者的，但如果胜者也失败了...那之前的败者基本上就自由了！想要束缚这些败者...恐怕不是简单的事。
　　虽然一直在进行其他的仪式...
　　但常颂的关注点始终都落在第一个战败者身上...
　　很快，就见台上的人走到了那人的身边...把她拉了上去，然后当众递给她几个金条...还有其他的一些东西，想来...应该是财物。
　　那战败者千恩万谢了一番，举起手来说了几句誓言...
　　接着，就走出了青纱帐。
　　哦...原来如此啊...
　　这种不受控制的败者，最后会被分到一部分的财物...然后她们就可以脱离组织了。
　　这样才对嘛...
　　不然，就真的活生生要逼死人了。
　　这些家伙们看起来也还行？
　　似乎...真的能长期维持的样子？
　　当你是胜利者的时候，你手下有一个女人...那你就可以用这个女人交换其他人的女人来玩弄...
　　这样很爽...
　　一旦你战败了，就要被其他男人玩弄了...
　　对某些变态来说，同月费群陆;⑨④⑨③'六①三五样有点爽...
　　如果打败你的那个人同样也战败了，那你就自由了...而且还会获得一笔钱，或者说封口费。
　　怪不得这些家伙能聚在一起...
　　原来如此啊。
　　常颂刚刚想明白他们的运行规则，就在这个时候...另外一个黑袍拔刀者走到台上，大声的说道“公正？诚信？保护？我看你们哪一条都不占！告诉我...张小玲在哪里？她在哪里？打败她的那个家伙已经被我干掉了！为什么她一直都没有出现？”
　　一直主持的拔刀者马上说道“说不定她早就远走高飞了...哪个女人被玩了那么久还会呆在这？”
　　“你放屁！她是我从小到大的好基友！她之前就答应过我...只要离开了就跟我结婚，怎么可能会不告而别？你们一定是把她藏起了了！”
　　“现在...我向你们所有人宣战！不把她交出来...我就干掉你们所有人！”
　　第177章 无效
　　“现在，我向你们宣战！不把她交出来，我就干掉你们所有人！”
　　这家伙说完，突然摘下自己的罩袍...
　　常颂愣了一下，这...这不就是那个...
　　中途非要跳出来当好人的家伙么？那一脸的苍白的模样...和那高高瘦瘦的身材，常颂记得非常清楚。
　　那些隐藏起来的拔刀者也跟着惊呼了一声。
　　不做任何的伪装，这本身就意味着要拼上所有的一切了...任何一个拔刀者，最害怕的就是暴露自己的身份。
　　但这人却主动这样做...
　　这根本就是来拼命的，这是疯了！
　　没一个人敢说话...谁都知道，上去的第一个人肯定是炮灰。
　　苍白男人冷笑着说道“这就是你们所谓的保护？我当众挑战你们所有人，你们居然一个都不敢上来？是个男人，就给我上来啊！”
　　下面的人，离的更远了。
　　一直在灯下主持的拔刀者说道“我们俩来试一试好了！”
　　苍白男笑了笑，那笑容兴奋极致，偏偏这兴奋中还带着一丝丝的残忍“好啊！我早就知道你肯定不是什么好东西了...以前的那些女人都哪里去了？为什么一个都找不到？别告诉我你不知道？”
　　主持者用沙哑的声音笑了笑“她们被不知道被多少人玩过...现在又拿了钱，不离开这...难道还呆着这里不成？”
　　他继续说道“你问一问下面的兄弟，哪个人拿了钱之后不赶快离开？”
　　众人愤愤点头...
　　这激怒了苍白男，他嚎叫着说道“好！那我就先把你变成女人...我看你跟不跟我说实话！明着跟你说好了，我就是冲着你来的！”
　　拔刀！
　　瞬间...一抹紫亮色的长剑瞬间出现，它光滑灿烂...偏偏剑身上没有一丝一毫的折损。
　　嘘...
　　所有的人齐齐的后退了一步。
　　只要有战斗就一定有磨损，这是公认的...偏偏这人一点磨损都没有！
　　这说明什么...这说明他有着极高的武力和极高的悟性...
　　不然不会这样！
　　主持者冷笑了一声，沙哑的喊道“拔刀！”
　　苍白男一脸的亢奋“你死定了！你真的死定了...等你变成女人，我一定会好好折磨你的！”
　　说着...他提着剑就冲了过来。
　　然而...
　　他刚刚冲到一半，手里面的剑却瞬间消失了...
　　连带着主持者的剑也跟着消失。
　　这...
　　这怎么回事？
　　不但那些拔刀者一脸的懵逼，在远处观战的常颂...也莫名其妙。
　　这还没出结果呢，怎么就结束了？
　　不应该啊...
　　似乎是察觉到众人的疑惑，主持者无奈的咳嗽了两声，最后...居然喷出一口血来，有气无力的说道“我病的太严重了...系统不允许我决斗...”
　　啊？
　　还有这种说法？
　　如果在拔刀前受创太重，系统就会取消战斗？
　　仔细想想，这好像也合理...
　　苍白男气疯了，叫到“你这是作弊！你这绝对是作弊...你既然病的这么重，为什么还要出现在这？为什么...还要跟其他人交换女人？你绝对是在欺骗！”
　　主持者呵呵一笑，那眼神里面满满的都是嘲讽。
　　“你这个外来者永远不会懂我们...我们这些人把彼此当成兄弟，把彼此当成配偶！你有听说过，丈夫生病了，妻子就要离开这种说法么？从我接手这个位置开始...我就一直把这里所有的人都当成我的丈夫！我会坚持到最后一刻的！”
　　啊？
　　苍白男直接就傻在那里了。
　　常颂轻轻的捂着脸...妈耶，这都什么歪理邪说。
　　偏偏，就是这种歪理邪说...还真的能忽悠大一片的人。
　　陈晴微微笑着...
　　汪寒有些动容。
　　陈晴在旁边说道“黑妹，你信了？”
　　汪寒缩了缩，不说话。
　　常颂在旁边插嘴道“不然我真的加入进去？那么多极品妹纸呢，不用负责还能玩一玩感觉相当不错啊！汪寒跟我一起过去？”
　　瞬间，汪寒就死死的趴在了地上，怎么拽都拽不动。
　　男人去那是爽了...
　　女人去那，会要命的...
　　特别是汪寒这种又纯又害羞的...
　　“这家伙背地里一定有不少见不得人的勾当...”常颂暗自下着评语。
　　陈晴也在旁边点头。
　　汪寒还有点不服气...
　　常颂拉着她就要出去...
　　这女人吓了半死，最后常颂警告道“绝对不允许跟他们产生任何联系，听到没有？不然...我就把你卖给他们！”
　　汪寒恨恨的...
　　但看到常颂的目光，却又怂的不得了！
　　苍白男从短暂的打击中恢复过来，冷冷的看着不远处的拔刀者们，说道“这老家伙不敢跟我打...就来蛊惑你们跟我打！那...你们有谁敢站出来的么？有人么?”
　　一群人被他问的齐齐后退。
　　主持者站了出来，说道“你不要污蔑我们！不要瞧不起我们...我们这些人每一个都是彼此的兄弟，每一个都是彼此的配偶！我们甚至连资金都共享...就凭你这三言两语怎么可能拆散掉我们？”
　　接着，他大声喊道 “有哪位兄弟愿意上来干掉这个狂妄之徒？”
　　还不等他的话音落地...
　　立刻就有人站了起来...
　　常颂惊到了，这种鬼话都有人信？


　　同样惊到的还有苍白男...
　　他更是一脸的不可置信！
　　这男人惶急的说道“你没听到我刚才说的话么？已经有很多女人消失了...她们就那么不明不白的消失了...你如果战败的话，也会跟她们一个下场！这家伙根本就没把你们当兄弟...他只是在单纯的利用你们！”
　　然而...那人并不多说，只是喊道“拔刀！”
　　瞬间...一柄长剑出现....
　　这人怒气冲冲的说道“这里的人都是我的男人，这里的人都是我的女人！我绝对不允许你侮辱这里面的每一个人！你给我去死吧...”
　　说完，举着长剑猛的就扑了过来。
　　第178章 战败
　　然而，就算你心中的决心再大...也根本抵消不了实力的差距，靠着所谓的爆种来磨平差距，那是根本就不可能的。
　　这人刚刚冲过来，苍白男就闪过身去...然后回头一剑就捅在了他的心脏上，干净、利落，丝毫没有拖泥带水！
　　所有人都被他这套行云流水的操作给惊呆了！
　　击败之后，苍白男冷冷的走过去，抬起这女人的下巴，怒道“跟我说...你为什么非要跟我打？你难道真的相信什么正义、什么诚心、什么保护？这些鬼话你就真的相信？”
　　拔刀败者是无法抵抗胜者的...
　　她不可能对胜者说假话，这女人咬牙说道“我相信...我真的相信！”
　　苍白男气疯了...狠狠一巴掌甩过来，直接把这女人打飞...他怒道“你这个弱智！这么拙劣的谎言，你居然都能信？”
　　接着，他对着下面的拔刀者继续说道“还有谁？还有哪个人敢上来？我不怕告诉你们...今天你们所有人加在一起都不是我的对手！”
　　剩下的拔刀者沉默着，一句话也没说。
　　偏偏...就在这个时候...
　　那主持者走到之前失败的女人旁边，递给她一张银行卡说道“今天这个外来者必然会失败，我就先把你的这份钱给你了....密码是六个八，里面是两百万！”
　　女人轻轻接过。
　　苍白男脸上满满的不敢置信...
　　之前他当着这些人的面说，主持者把其他的女人给藏起来了或者给处理掉了...
　　但现在？
　　人家当着他的面，把钱给女人了。
　　苍白男还能怎么说？
　　他简直无话可说...
　　主持者面相所有的拔刀者说道“我们信奉的是什么？是正义、是诚信、是保护！现在...你们当老公当的已经够久了...是时候变成女人，为其他兄弟承担痛苦了，还要谁要上来？”
　　立刻...又有一个人走了上来。
　　苍白男冷着脸问道“你也相信这种鬼话？”
　　那人回答道“我当然相信...而且我还相信，你今天必败！”
　　说完...拔出刀直接扑了上来。
　　毫无悬念的...这人又一次被击败...
　　然后，主持者又掏出钱来...送了过去。
　　啊啊啊...
　　不但苍白男要疯了...
　　就连常颂在后面都看着懵逼...
　　常颂十分确定，那个主持者一定在后面藏着什么东西...但偏偏人家当面就做的完美无比，你根本就不可能揭穿。
　　一个...一个...又一个！
　　直到第七个人出现...
　　苍白男还是问道“你也相信？”
　　那人回答道“我当然相信...而且我也当够男人了，我想试试女人是什么滋味！”
　　怒！
　　愤怒到了极点。
　　他明明打算过来主持正义的...却偏偏...被所有人视为恶魔，甚至...他们还把他当成工具！
　　手起...刀落！
　　第七个人也被击败...
　　常颂在后面看的头皮发麻...
　　他总算明白过来了，这些冲上来的人...不一定是相信那忽悠弱智的言论。主要是把这家伙当成了一个工具。
　　当成一个....可以变成女人，然后重获自由的工具。
　　拔刀者，如果不跟败者结合，那最后的结果一定会变成女人。在这里，不但要变成女人...还要被其他男人玩弄。
　　那有没有一种办法...变成女人之后不被玩弄呢。
　　当然有啊...
　　就是现在啊！
　　这里这么多人堆这家伙呢，这家伙就算再厉害也不可能扛得住...
　　所以，他肯定会战败...而一旦战败，之前的那些变成女人的...
　　自然就重获自由了，根本不需要再被其他男人玩弄！
　　从这个角度来说...苍白男，根本不可能胜利！
　　当第八个人上来的时候，苍白男再也坚持不住了...被人瞅准了机会，一剑捅进了心脏，就如同他击败第一个男人那样。
　　很快...
　　在众人的注目中...
　　他变成了女人...
　　常颂看不清她究竟长的什么模样，只是远远的看到身材相当不错...击败七个人才变身的，这家伙得漂亮到什么程度？
　　主持者说道“这外人居然想把我们所有人都杀了...既然这样，那我们就破一次规矩，让她侍奉我们每个人一天的时间！”
　　然后，他看了看胜利者，等着这人给出答案。
　　胜利者有点犹豫...
　　这么漂亮的女人...可以拿出去直接结婚了，这都要贡献出来...也太吃亏了。
　　大部分的拔刀者都是这个心态...我的女人是漂亮，但还不够漂亮的让我收心啊...碰到真的极品，那肯定要自己享受。
　　眼看着那主持者还要说点什么劝说一下...
　　常颂突然站起来说道“老王...我怎么总感觉我地里面好像有点东西？”
　　这话一说...
　　瞬间，那灯火就熄灭了...
　　此地立刻变成一个黑暗无比的地方。
　　常颂碰了碰陈晴，陈晴粗着嗓子回答“你尽瞎想...苞米地里能有什么东西？好不容易干完活，赶快回去睡觉，看什么看！明天你不忙了？”
　　常颂又装模作样的说了两句...
　　然后...一切归于平静。
　　常颂带着两个女人出了青纱帐...躲在了地沟里。
　　很快...一个人出现了...他上了车，摸黑开走。
　　几分钟后...另外一个人也出现了，他把车开往了另外一个方向。
　　接着...
　　几个女人说说笑笑的也出来了...
　　她们倒是一点都不隐瞒，直接把车灯打开...一个个大大方方的走了。
　　嗯...这些人是拿了遣散费的...
　　离开就永远都不会回来了，自然不需要躲躲藏藏...
　　常颂继续等着...
　　等了足足两个小时...这些人才一个个的慢慢消失。
　　差不多还有二十几个拔刀者...
　　常颂拍了拍陈晴说道“那个白脸男你以前见过没有？”
　　“没有！”陈晴说的很痛快。
　　“你少给我装蒜，我既然问了...就知道你一定见过他！”
　　陈晴一脸的疑惑。
　　“哪个正常男人会替风尘女子说话？除非是以前认识的！”
　　陈晴咬牙“既然你这么聪明...为什么还要多此一举？”
　　“当然是诈你啊！”
　　陈晴气的差点跳起来...她真是被这个混蛋当猴耍。
　　不过到了现在，她也只好承认“以前见过一次，就喝过一次酒...他好像住在对面的宾馆！”
　　“走...现在就走！现在就去那找她！马上走...不然一会就来不及了！”
　　第179章 明抢
　　很快，三个人就上了车...
　　常颂说道“把所有的灯都打开！”
　　两个人女人直直的看向了他...
　　“这些人现在跟惊弓之鸟一样，你稍微弄出点声响来，他们就要躲上半天！我们要赶在他们之前回去。”
　　陈晴强忍住笑意...立刻打开所有的灯。
　　而且...她还故意把速度降低了一些，这样...某些有心人能够看到常颂的脸。
　　常颂一旦被找上...然后被击败，被变成女人...
　　哈哈哈...
　　那岂不是就可以跟王凌在一起了？
　　是的...常颂猜中了她的两条路径，但没猜中她的第三条啊...
　　这三条就是，万一常颂失败了...她...就可以占有王凌了呢！
　　只是，这女人并不知道...常颂...现在是无敌的，所以常颂根本没考虑过自己会失败。
　　一路左摇右晃...
　　三个人终于回到了陈晴的酒吧。
　　常颂直接带着这两女人进了对门的酒店...
　　他认真无比的问道“你有多大的几率确定他是住在这里的？要说实话...如果被我发现你说假话...”
　　嗯？
　　这男人笑了笑。
　　陈晴...还真的有点怕他，只好老老实实的交代“我也不敢确定他是不是住在这里，不过他这几天每次都来我们酒吧...这条街上好几个酒吧...如果他是旅客的话，一般都会去最近的酒吧。”
　　常颂皱眉...
　　端起笑容来，就走到了前台“你们这里住过一个身材高大、脸色苍白的男人么？”


　　说着话...悄悄的递上了几张纸币。
　　小前台仔细的回忆了一番“好像有...”
　　常颂松了口气，然而她又马上说道“好像没有...”
　　啊？
　　“我们这一天几百个人，我们不可能记清每一个客户的模样。”
　　也是...
　　这也太难为人了。
　　汪寒在旁边说道“为什么我们非要在旅店等他们呢？难道不能在车站等么？”
　　常颂说道“出城的方式太多了，我们堵不住的...万一他们开车走呢？之所以来旅店，是因为这些拔刀者是要上缴一部分财物的，所以那个胜利者肯定不会放弃任何一点财物...就连那女人的也不会放过...我看出来了，那胜利者想逃跑...既然想逃跑，一定会回来取东西。”
　　汪寒低头...哦了一声，耐心的坐在凳子上..
　　陈晴笑着依靠在他身上“怎么？看到人家漂亮，就想据为己有？王凌打扮打扮也不错啊...还有那个黑皮妹...也是个极品美人呢！”
　　常颂冷冷的一笑“我只是同情她罢了...”
　　陈晴也不点破...
　　两个女人一左一右的坐在常颂的身边，在就在那里安安静静的等着。
　　常颂推算，最后的截至日期应该是第二天中午...
　　中午十点的时候...一个高个子身穿男装的女人出现了，跟在她身边的还有一个隐藏起来的男人...
　　常颂推了推两个女人...跟她们一起挤到两个人的身边，对前台说道“给我开个房...要大床，超大床！”
　　说着...直接把这两个女人都抱进了怀里，这种暗示简直不要太明显了。
　　两个女人脸色红红的...却一句话都没说...
　　常颂装作不小心的模样，打掉了那女人的帽子...瞬间一头瀑布般的长发就飘散了下来...
　　周围的几个人都惊了一下...
　　这人漂亮，太漂亮了。
　　看到她想到的第一个词就是...精灵！
　　虽然没见过这种生物，但这个女人就是能让人想到这个词...头发虽然是黑色的，但上面偏偏有些苍白...光是这点就立刻显露出她的与众不同来。
　　最有意思的是...她面容精美干净，浑身上下的皮肤都白的惊人...
　　明明她是站在地上的，你却偏偏有一种感觉...觉得她是浮在空中的。
　　被常颂打掉了帽子...她咬牙微微皱眉...脸上带着一份羞红，狠狠的瞪了一眼，接着...
　　立刻把帽子重新戴好....
　　还小心翼翼的把所有的头发都藏了起来...
　　显然，她很怕生...真的很怕生...
　　甚至都不希望别人知道她是个女人。
　　常颂立刻确定...这肯定就是昨天的苍白男人！而跟在他身后的那个家伙...自然不用多说。
　　陈晴、汪寒两个人也看了过来...
　　那眼神中肯定十足。
　　这世界上可没这么巧的事情，他们在这等一个大美人...然后果然来了一个大美人，还不是他们要等的？
　　根本不可能！
　　常颂笑了笑...霸道的摘掉这女人的帽子，拿在手里面把玩，轻浮无比的说道“小姐，你这么漂亮...把脸遮起来，也太对不起别人了！”
　　女精灵脸色羞红的要死...她愤愤的把帽子抢过来，恼怒无比的说道“要你管？”
　　说着，就要上楼...
　　常颂怎么可能放过她？
　　直接把这女人怼在了墙上，说道“我爱上你了...我不能没有你！现在...跟我走吧！”
　　说着...强拉上了这女人的手。
　　女精灵奋力的挣扎...但常颂的力气可大得很，她怎么挣扎的了...
　　而且他还朝后面的两个人说道“你们干什么呢？还不赶快来帮忙？”
　　陈晴、汪寒两个人相互看了一眼，无奈的过来一起帮忙。
　　女精灵一脸的无奈，她愤愤的叫到“你们这是在犯罪！哪有你们这样的！我要报警了！”
　　常颂霸道无比的回应道“只要是我看上的女人...没一个能逃过我的手心，看看你身边这两个...她们都不愿意，现在还不是老老实实的？”
　　两个人女人立刻帮腔“小姐，跟着他没坏处的...你就放心吧...他很多钱的。”
　　眼看着女精灵都要被拉出酒店了，一直跟在后面的那个男人才把帽子摘了下来，说道“先生...真是抱歉啊，这女人...是我的女朋友！”
　　第180章 用强
　　常颂回头看去...就见这是个普通极致的家伙...除了眼睛里面能看到浓浓的狡诈之外，也没什么特别的地方。
　　就这种家伙会相信那种鬼话？
　　而且还跟着不要命一般的往前冲？
　　莫非...这家伙是看出苍白男坚持不住了才上去的？
　　一瞬间，常颂想了很多...
　　他笑着转过来说道“你女朋友？你确定么？你跟她？”
　　狡诈男人笑了笑，说道“玲儿...过来！”
　　女精灵愤愤的挣脱，急忙的躲在了他的身后...
　　这男人摩挲着她的手说道“不好意思...我女朋友特别害羞，我们俩有急事，能请你们让开么？”
　　常颂注意到...那女人白净无比的脸上满满的都是羞红...眼睛里面明明就是一副情不愿的模样，偏偏又没反抗。
　　确定了...一定是他们俩。
　　越恨就越爱...典型的拔刀效果啊。
　　常颂走过来“那...我跟你买她好不好？”
　　买?
　　狡诈男人愣了一下“请问您？”
　　常颂立刻把自己的名片递了上去...他现在的名头大的很...已经是海逸集团的副董！
　　常颂笑着说道“一栋别墅？一辆跑车？或者一个公司？条件随便你开...只要你把这个女人给我就行了...”
　　狡诈男无奈的说道“先生，这可是我女朋友啊...是不能卖的，再说...我也不能替她做主。”
　　常颂眯着眼靠了过来“不要跟我敬酒不吃吃罚酒！我脾气可不太好...”
　　说着，在陈晴的屁股凶狠的打了一下...
　　陈晴气的要死...却偏偏不敢抗争，还撒娇一般的说道“你干嘛啊...昨天就被你弄的好疼...现在又来打！”
　　这女人的话...明显是在暗示常颂的权势惊人。
　　狡诈男...不得不下意识的后路了几步。
　　常颂又说道“你瞧瞧你，就是个普通人吧...长的不好、也没有多少钱...你这种人，怎么可能长久的占有她呢？早晚还不是要分手...倒不如...提前换点东西？”
　　狡诈男...左右看了看...周围的人看到常颂这架势，根本就没人敢来凑热闹。
　　他本来是打算过来取走女精灵的财物...然后马上远走高飞的，哪知道突然碰到了这档子事。
　　现在看来...他是根本走不脱了。
　　是了...他这种普通人，根本保不住那种大美人。
　　不如...
　　于是，他笑着说道“我真没办法替我女朋友做主，不过...我们俩可以玩个游戏，如果你赢了的话，我就把她让你给你怎么样？”
　　常颂眼睛一亮“好！好！没想到还有你这种不爱财的男人...老子佩服你！”
　　说着，他就把手机拿了出来...
　　狡诈男立刻给出了一个二维码...
　　没多久，一款叫做“男人的战争”游戏就出现在了常颂的手机上。
　　常颂一脸疑惑的问道“男人的战争？这是个什么游戏？这要怎么玩？”
　　说着就要点开...
　　狡诈男立刻阻止，说道“这游戏很复杂的，这样...你先研究三天，三天以后你研究明白了...我们再来决斗好不好？”
　　常颂立刻点头...
　　狡诈男刚要走...常颂却直直的抓住了精灵女。
　　这男人疑惑的回头。
　　常颂笑着说道“万一你跑了怎么办？把这女人先给我...”
　　狡诈男一脸的苦相“她是个人啊，她又不是我的奴隶...我怎么能替她做主？”
　　常颂霸道的说“只要你不阻拦就行...”
　　说着话，他贴在精灵女的耳边说道“我昨天看到你比试了...你连着击败了七个人呢！厉害厉害...”
　　精灵女的眼睛瞬间瞪大，脸上满满的不敢置信。
　　狡诈男还没发现这点，自顾的说道“这样吧...看看她的意见，她要是愿意留下来的话，我也不能说什么。”
　　显然，他以为精灵女绝对不可能答应，常颂这些家伙怎么说也是陌生人啊！
　　哪知道...这女人张口就说道“我想留下来休息几天...最近有点累了。”
　　瞬间，狡诈男就愣在了当场...
　　他万万没想到，这女人居然会对一个富二代产生好感。
　　而且还是个初次见面的、恶心到极点的二代！
　　他咬了咬牙，说道“既然玲玲愿意，我也不能说什么！不过先说好...你们绝对绝对不能逼迫她！”
　　“玲玲，你也要自重，听到了没有？”
　　常颂笑着说道“本人从来不用强...我只会让女人控制不住的喜欢上我！从来没女人能逃过我的手掌心！”
　　嗯...标准的恶心二代形象，不过这也从某一个方面保证了...常颂绝对不会用强。
　　狡诈男掏出自己的名片来，说道“鄙人胡文德...三天之后，我们在这里面见面！到时候...一决胜负！输了，可不要不认账啊！”
　　常颂笑着说道“好好好！一言为定！你放心...我从来不干放人鸽子的事情。”
　　胡文德看了看精灵女，贴在她耳边说了几句话...这女人咬牙点头。
　　然后...这家伙，才心不甘情不愿的走掉了...
　　终于...终于把这女人给解救了，不管用什么办法吧...总算是把她给救下来了。
　　常颂拉上她的手，说道“他碰你了没有？”
　　女精灵把手偷偷的拉回来，还厌弃的蹭了蹭...低头说道“还...还没那个时间...一直都在赶路。”
　　嗯...也是，如果常颂再晚一点...那家伙绝对要吃了她。
　　常颂笑着把她拉到身边，问道“认出我了吗？”
　　这女人低着头...看着地面不肯说话，明明早就看出来了...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　之前你还在我面前装酷，现在就给我装懵懂无知？
　　常颂贴在她耳边说道“我见过你男人时的模样...带个高帽子、还立着领口，不但如此...还跟我伸张正义呢！现在怎么被我欺负了，连反抗都不敢？”


　　这混蛋说着...强行把女精灵抱在怀里，狠狠的榨取着她的唇。
　　瞬间...这女人就慌了。
　　“不是说好了，不用强的么？”
　　嗯？
　　我什么时候说过？
　　第181章 欲擒故纵
　　这女人推开常颂，咬牙说道“你...你怎么这样？”
　　常颂笑了笑“这是之前对你胡乱声张正义的惩罚！”
　　这女人...挣扎着往后退，下意识的看了看宾馆门口的方向...那是胡文德离去的地方，这女人虽然一点也不喜欢那个男人，甚至可以说非常痛恨他。
　　但...由于拔刀效果的影响...她又下意识的离不开那个家伙。
　　常颂靠过来，贴在她耳边说道“我想让你给我生个孩子...”
　　啊？
　　女精灵直接愣住了，眼睛瞪得大大的...那脸上满满的都是不敢相信。这人...直白的也太过分了吧...
　　哪有男人这样的？
　　这严重挑战了她的认知。
　　于是，她慌忙的就要逃离。
　　常颂在后面说道“你就是这么对你的救命恩人的？”
　　女精灵看了他一眼...也不说话，只是咬着牙...想要月费群六;玖四九③'六一叁五跑路。
　　常颂也不阻拦，伸手把她的帽子摘下来，放在手里面把玩，说道“这就算你的谢礼吧...我明明救了你， 你却连一丁点的表示都没有...这可不行！”
　　这女人恨恨的...
　　目露凶光，转身就逃走了。
　　常颂根本没有阻拦...
　　而是走到墙边，瘫软在沙发上。
　　陈晴笑着走过来“好不容易才拦下的，就这么放她走了？你舍得么？你甘心么？”
　　常颂直直的看着这女人“少给我拱火...当心我把你拖到房间去。”
　　不说这话还好...
　　一说这话，陈晴敏感无比的发现了什么。之前的常颂...都是稳如泰山，不急不躁的，怎么这几句话说的却这么着急呢？
　　而且这种急躁里面还带着一丝丝的气急败坏。
　　她把汪寒拉过来，往常颂怀里面一塞，说道“你是不是看上那个白发女人了？”
　　常颂冷冷的看着她...
　　陈晴笑的更欢了，那脸上满满都是嘲讽“是了，是了！不要说你了，就连我一个女人看到她都有点把持不住呢...这世界上怎么能有那么漂亮的女人呢？看起来简直就好像画里面走出来的一样。”
　　常颂的目光渐渐危险..
　　陈晴不但不收敛，反而继续说道“你想想...她一个没身份、没钱的女人能去哪？只要你勾勾手，稍微弄点压力...还不是要乖乖投降？到时候不要说让她叫你老公了，就是叫爸爸都是可以的。”
　　这男人长长的吐了一口气，说道“女人...别在我面前玩火，我可能会让你先怀孕哦！”
　　瞬间...
　　陈晴就不说话了。
　　只是目光直直的看着常颂。
　　就见这男人一手抱着汪寒，一手抽着烟...
　　之前的常颂可是从来没有抽烟这个习惯的。
　　显然...这是极度不自信，极度纠结的表现。
　　还能因为什么？
　　当然是因为那个女人了。
　　刚才那个女人真的太漂亮了...漂亮到任何男人都想上来撕了她...
　　陈晴就不相信，常颂能抵抗得住？
　　他或许在纠结要不要玩弄那个女人?
　　呵...来自小男人那...虚无而又无趣的道德感...
　　只不过转瞬间，她就想到了...常颂之前非要抢白发女帽子的事情，那女人漂亮的过分，如果不戴帽子...
　　那不是逼着她回来么？
　　陈晴站在一旁不敢说话...
　　常颂也不说话...
　　而汪寒则像个小兔子一样，挤在这男人的怀里，她更不可能说话。
　　不知道过了多久...
　　也许是半个小时，也许是一个小时，也许是几个小时。
　　门口...出现了一个女人的影子，不是之前的精灵女，又是哪个？
　　陈晴注意到...
　　常颂的嘴角一笑，那脸上自信又回来了。
　　果然...是个人渣呢！
　　女精灵咬着牙走了过来，对常颂说道“能不能...能不能把帽子还给我？”
　　嗯？
　　常颂脸上满满的都是不快“我帮了你那么多...要你个帽子都不行？”
　　女精灵脸色羞红...她...她实在有些难以启齿。
　　因为她的相貌跟普通人相差的太大了...看上去仿佛真的精灵一般，这样...就导致她一出门就有无数的眼睛一直盯着她...
　　这对于从来没享受过这种待遇的她来说，简直如坐针毡。
　　这...还不是最让人难以忍受的，最让她受不了的是...有些人居然直接上来...想要干点什么！
　　这...
　　简直...
　　跟那些人比起来，宾馆里面那个臭富二代都要好一些。
　　所以..
　　她只好回来了，只是...她回来可不仅仅是要帽子这么简单。
　　见到常颂拒绝，她咽了咽喉咙说道“能不能...能不能借我点钱？”
　　没钱、没身份、没手机...外加长的漂亮，那过的真是地狱一般的生活。
　　常颂抬头看了看她...
　　她下意识的缩了缩，明明...明明男人的时候是那么无敌、那么自信、那么张扬...怎么一变成女人就怂成了这样？
　　她也不明白...
　　但她就是不想顶着那些恶心无比的目光。
　　就听那男人说道“你要多少？”
　　她长长的吐了一口气...
　　这人还...还不错。
　　“五...五千...不！五万！能不能借我五万？”
　　她紧张的要死...
　　如果这男人不给她钱...她根本不知道该怎么过下去了，难道要风餐露宿？对她来说...这也不是不能忍受...
　　但关键的是...如果她真的敢睡在外面，第二天...保不准就怀孕了。
　　她故意摆出一副低姿态来。
　　那是一种祈求...
　　就见那男人笑了笑“五万够干什么的？这样...我先给你五十万吧。”
　　说着，他拿出支票来，潇洒无比的在上面签上自己的名字！
　　啊？
　　她的眼睛瞬间瞪大，那里面满满的都是星星...
　　这家伙真的给？
　　居然真的给？
　　嘿...真是好骗啊...等我拿到钱，马上远走高飞...
　　她简直开心极了...
　　那男人把支票放在她面前，她立刻伸手去抢...
　　只是片刻...这家伙又把支票抢了回去，就听他说道“我可以借给你钱，但...你拿什么担保呢？”
　　第182章 小样儿
　　常颂想吃掉这女人...非常想！
　　从来没有女人让他有这种感觉...这家伙漂亮的有点犯规了。
　　但常颂做事从来都是坚持原则的，这家伙没得罪你、没伤害你...你凭什么想吃就吃呢？
　　所以...
　　他故意设了一个套。
　　他故意拿走这女人的帽子把她赶出去，明明知道她肯定受不了，还是那么做了。
　　然后就等着这女人回头来求他...
　　果然，她回来了。
　　而且，常颂明明白白的在这女人的脸上看到了贪婪。
　　这可是你自己进来的...可不是我非要逼你。
　　“你拿什么来担保呢？”他如此的说道。
　　女精灵愣了一下，连忙红着脸说道“我...我用自己的人格发誓，我绝对会还上这笔钱的！”
　　常颂弯下腰来，直直的看着她...
　　她下意识的用手捂着胸，悄然的后退。
　　“你自己相信刚才说的话么？”这男人问道。
　　女精灵...愣住。
　　她咬牙说道“那...那你要什么？”
　　常颂再次邪恶的一笑“要你给我生个孩子！”
　　“做梦！”她坚决异常...她昨天还是男人呢，今天就要给别人生孩子了...想什么呢？怎么可能？
　　绝对不可能的...
　　除非是受了拔刀效果的影响，不然她绝对不可能答应。
　　常颂也不逼迫，只是说道“听说你有个青梅竹马叫小玲？好像你现在找不到她了是吧？”
　　瞬间...


　　女精灵就低下了头。
　　她之所以大闹拔刀者聚会，就是为了她的青梅竹马。
　　她咬着牙不说话。
　　常颂笑着靠近...还嗅了嗅她身上的香味，嗯...有一股竹子的味道?
　　“我也知道那个主持者不是什么好家伙...我猜啊，他肯定是吧小玲还有其他女人都藏起来了...小玲还真是惨...之前被很多男人玩过也就算了...好不容易获得自由了，结果还是假的，还要被人关起来玩。”
　　这混蛋男人说着...那脸上的表情渐渐邪恶。
　　女精灵本来就是个气冲的，她红着脸，咬牙说道“你能帮我救她？”
　　常颂也不回答...只是笑着看这女人。
　　那意思自然不言而喻。
　　她气呼呼的说道“我...我可以答应你，但...你还得帮我把那些混蛋通通都宰了！”
　　“你以为你什么姿色？天仙还是女神？帮你找个女人就不错了，你还想要更多？”
　　女精灵并不知道...她现在比什么天仙还要美丽...她刚刚转化，连镜子都没照过呢，只知道自己很漂亮...
　　却并不知道自己究竟漂亮到了什么程度。
　　面对常颂的嘲讽，她脸色瞬间红润。
　　“两个...两个！如果你答应我...我可以帮你生两个孩子！”说完这话...她简直无地自容。
　　明明之前还是一个男人，明明还想着用暴力宰了那些混蛋...结果现在却不得不向一个二代低头，还要用自己的身体交换。
　　这简直要疯...
　　常颂也没答应，只是说道“我考虑考虑...你用起来如果够舒服的话，也不是不能答应你！”
　　啊啊啊啊...
　　要疯了，真的要疯了...
　　女精灵简直...
　　常颂朝她挥了挥手，她咬牙靠了过去。这男人问道“你叫什么名字？”
　　“云...”
　　“不用说了，以前的名字对你也没用了...那你现在就叫云小蝶吧！”常颂自作主张...因为这女人明明是站在地上，但看起来却好像飞起来一样...
　　所以常颂才给她取了这个名字。
　　“说好了两个就两个...一旦我生下两个孩子，你就必须放我走！而且...你帮我搞定这些之后，才可以碰我！”
　　小蝶一脸的坚决...好像绝没有后退的余地。
　　常颂眯眼“我可做不到...我只能慢慢来。”
　　小蝶生气了...愤愤的挣开他。
　　她本来以为常颂会挽留，但这个混蛋男人连动都没动，她回头看，就听这混蛋说道“这个世界上除了我，好像也没人能帮你了...既然我们谈不成，那自然就一拍两散了！”
　　小蝶...怒极！
　　她身上连一分钱都没有，甚至连个正常的身份也没有。
　　把她就这么赶走...不等于让她去死？
　　于是，她红着脸，咬着牙说道“我要五百万！现在就要！”
　　常颂也不犹豫，连忙开了支票给她...
　　拿了支票后，云小蝶立刻有了底气，她得意的说道“我可不是那种随便的女人...你必须先有进展，然后我才能有所表示，不然...我怎么知道你是不是在骗我？”
　　嗯？
　　敢在阎王头上动土？
　　常颂直接把她抱了起来，回头对两个女人说道“你们先回去，我有点重要的事。”
　　两个女人同时哼了一声， 转身就走了。
　　云小蝶迫于姿势不得不抱在常颂的脖子，就那么被这混蛋...一点点的抱上了楼，然后扔在了床上。
　　她立刻坐了起来...
　　认真无比的说道“你也是拔刀者？”
　　“嗯...”常颂一边脱衣服，一边说道。
　　云小蝶害怕的咽了咽喉咙，死死的靠在后面...咬牙说道“那...那你应该知道败者都是属于胜者的吧？”
　　“当然知道啊...”
　　这女人嘴角轻轻的翘起来“我...我不是不想遵守承诺，实在是因为胡文德还没有死...所以我绝对不可能跟其他男人...”
　　常颂靠了过来，那眼睛里面满满的都是疑惑。
　　云小蝶看到自己的欺骗起效，继续说道“你先干掉胡文德，然后...我再跟你那个好不好？胡文德之前特别交代我...绝对绝对不可以跟你做那种事，我不可能拒绝的。”
　　“嗯”常颂若有所思...
　　看到有效果，这女人有些得意的说道“你如果非要那么做，我可能会疯掉的...真的...你弄死那人之后，我好好陪你，行么？”
　　说到这里...她的得意已经隐藏不住了。
　　只要常颂敢放开她...她立刻就消失不见，然后让他跟胡文德狗咬狗！
　　谁说一定要靠这男人？她现在有了钱，有了安身的保障...她就不信自己搞不定。
　　常颂笑着靠近她，说道“胜者还在的话，败者真的不能跟其他男人玩？”
　　“嗯嗯嗯...就是这样！”云小蝶奋力的点头。
　　下一刻，常颂邪笑着说道“那...之前的拔刀者那些交换出去的女人是怎么回事呢？”
　　“那是她们的胜者强迫的啊！”小蝶自然的回应。
　　然而...常颂直接扑了上来，把她狠狠的抱住...
　　这女人整个都僵住了，就听这混蛋男人说道“我不怕告诉你...我已经吃过好几个这种女人了，而且还是在她们胜者不愿意、不知道的情况下。”
　　下一刻...这混蛋就撕烂了小蝶的衣服。
　　云小蝶...直接懵了...
　　现在，她才明白...刚才常颂之所以听她胡说，完全就是让她放下戒心。
　　而她...居然就那么上当了！
　　现在...根本跑不掉了。
　　第183章 条件
　　清晨，常颂是被阳光刺醒的...
　　真是的，这什么破宾馆，怎么阳光还能透进来？
　　他睁眼一看...窗帘盖住了很大一部分的窗子，仅仅留下那么一个小口罢了，但...也就是这个小孔...透过的阳光正好刺在这男人的脸上。
　　唔...
　　倒霉。
　　他无奈的睁眼，勉力的起身。
　　常颂这一动就看到...身边有个女人正坐在那，脸上满满的都是茫然。
　　“你一夜没睡？”
　　“混蛋！”小蝶咬牙说道...
　　“你真是个混蛋！”她愤愤不已，脸上甚至还流下泪水。
　　然而，常颂这个渣男根本不知道什么叫怜香惜玉，看到小蝶这样...他反而靠过来，把她的下巴抬起来，在上面狠狠的一吻。
　　这女人想要抗争...
　　但这混蛋力气太大了...她根本无力阻挡。
　　只能让眼泪不断的流下来...
　　“你这个人渣！”小蝶咬着牙...气都要气疯了。
　　她...昨天还是个男人呢，今天就要陪人睡了...而且还是在她不怎么愿意的情况下。
　　“你都拿了钱...不就等于默认了么？”常颂笑着说道。
　　云小蝶愤怒不已...这点是她的不对，她只想拿钱跑路...然后看常颂跟那个胡文德狗咬狗...她就没想到，这家伙居然直接用强的。
　　她恨...
　　一边是恨常颂，另外一边则是恨自己。
　　恨自己的贪财。
　　常颂下床，伸了伸懒腰...接着，把一个白毛巾从床上拿下来，还问道“你要不要这东西？”
　　这是一个极为特殊的毛巾...
　　上面有着脏脏的液体，还带着丝丝的血液...
　　小蝶脸色通红，转过头去...不想看这个混蛋。
　　这男人自顾的说道“你不要的话，我自己就收下了，这东西还是挺有意义的。不过，我告诉你啊...每个女人一开始的时候都不想要...但到最后都来跟我讨，你再跟我讨，我可是不会给你的。”
　　小蝶捂着脸...
　　“给...给我吧。”
　　她虽然生气的很，但...最少还残存着一丝丝的理智。
　　常颂直接扔在她身上...
　　这女人差点没跳起来...
　　这东西...可是很脏的啊...
　　她茫然无措的看着那白毛巾...眼泪不自觉的就流了下来。
　　偏偏，那该死的混蛋根本不安慰她，还说道“你用起来不错哦...声音也很好听！”
　　啊啊啊...
　　啊啊...
　　要疯了！要疯了！
　　她昨天明明还是一个男人的...现在，却被这样评价，这让人怎么受得了么。
　　但...这还不够呢！
　　这家伙还继续说道“我警告你哦...不准吃药！你吃药被我发现的话...以后给你的待遇可要减半！”
　　不准吃药？
　　小蝶一开始还没反应过来...
　　足足等了一分钟她才明白，常颂说的是...紧急避孕药吧？
　　不吃避孕药的话？
　　那...
　　那就是说...她会怀孕的？
　　会怀孕的？会生孩子的？
　　她...她会当妈？
　　小蝶直愣愣爱的看着那白毛巾...一下子陷入到了一种前所未有的状态。
　　她以后很可能会生孩子？
　　还是这个臭男人的？
　　这...
　　她傻乎乎的抬头，看着常颂。


　　常颂走过来，轻轻的吻在她的脸上“看什么...女人生孩子不是天经地义的吗？想那么多干什么？”
　　没一会儿...
　　这女人再次流下眼泪，说道“混蛋！人渣！”
　　“趁我心情好，不如跟我提点条件...你在这抱怨有什么用？是你先拿了我的钱，你要是不拿钱，我敢这么对你么？”
　　唔...
　　小蝶激愤...
　　偏偏，她又...找不出理由来反驳。
　　人家给钱的时候说的很明白了，要她生孩子...她也拿了钱，拿钱的时候那叫一个快...然后，人家吃她也快。
　　她...现在的表现根本没道理。
　　她愤愤的咬牙“你...你能杀了他吧？”
　　“胡文德？放心...小意思...”
　　“你一定一定要杀了他，如果你失败了...我绝对会宰了你！”云小蝶愤愤的砸着床。
　　常颂靠了过来问“为什么一定要杀了他呢？”
　　小蝶脸色绯红...
　　其实常颂知道原因，因为败者会一直爱着胜者，小蝶心里面仍旧爱着胡文德，但...她却跟其他男人睡了...
　　这极度的刺激了她...让她心理上极度不稳定。
　　现在...如果她见到了胡文德...会无地自容的...
　　所以，才会希望常颂干掉那男人。
　　“我不想当妈...呜！”小蝶再次哭了起来...她明明应该当爹的...
　　这人生的大起大落...简直太...
　　让人受不了了。
　　常颂轻轻的吻在她的唇上，顺势把她放倒“再来一次...你真的很舒服！”
　　小蝶的眼睛瞬间瞪大...她想要抗拒。
　　但...常颂的力气实在太大了...而且这混蛋嘴里面还说道“都快成孩子妈了，还羞什么呢？”
　　于是...这女人也就不反抗了。
　　不知道过了多久...常颂才安定下来，云小蝶一脸残败的依靠在他身上。
　　她本来一点都不喜欢常颂的...但被玩弄过后，下意识的就依赖上了...
　　这是女人的通病，事后总想让男人抱着。
　　“你...你几个败者?”
　　“一个！就是下面那个黑皮。”常颂自然不可能对她说实话...
　　“你不喜欢她是么？”
　　“嗯”
　　“那...那你以后能不能娶我？”她小心翼翼的提出要求...
　　常颂转过来一脸疑惑的看她...
　　小蝶低头，咬牙...她也说不好为什么...
　　就是被这个男人吃过了...以后也不会再对其他男人有想法了...自然...自然就想着...
　　“那再来一次...”渣男如此说道。
　　小蝶的脸...瞬间就垮了，那上面满满都是害怕...
　　她咬牙说道“疼...真的很疼的...”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　第184章 幼稚
　　两个人整整一个白天都待在宾馆里...玩了个痛快。
　　云小蝶似乎接受了...也不再那么抗拒。
　　常颂贴在她耳边说道“你真的太棒了...我这是第一次对女人用强！看到你，根本忍不住。”
　　这女人咬牙冷冷的说道“别忘了，你答应我的事情。你要帮我把那些混蛋通通都干掉，还要杀掉胡文德！小玲，也要帮我找到。”
　　常颂自然应声。
　　傍晚的时候，这女人实在太累了...直接就睡了过去。
　　与此同时，常颂也下了楼...去接另外一个女人，她不是别人...正是王凌。
　　王凌看到他，笑着说道“又在外面沾花惹草了是么？一身的女人味...”
　　常颂伸手把她抱在怀里“对不起。”
　　王凌直接在他脖子上种了一颗草莓“你知道就好。”
　　很快...他就带着这女人开了另外一个房间...两个人拥抱着躺在一起，常颂让她背过去...仔细的查看她的伤痕。
　　王凌的肩膀终于好了，但...因为之前伤的太重，现在留下了疤。
　　大魔王咬牙转过来，怒道“看女孩子的疤，很不礼貌的，你知道么？”
　　说完，凶狠的瞪了这臭男人一眼。
　　常颂笑了笑“老婆哪里都漂亮...而且这个疤还是因为我留下的！”
　　大魔王眯眼笑着...
　　看向他的目光，满满的都是幸福...甚至满的都是溢了出来。她说道“就算再来一次，我也会那么干的。”
　　常颂抱着她，躺在床上...
　　详详细细的说着现在的情况...
　　当然也包括几天后的决斗。
　　说完这些，他坦白的说道“我强上了云小蝶...我馋她身子，她真的太漂亮了。”
　　王凌咬着牙冷冷的看着他...
　　“跟我说这些，你是故意让我心情不好啊。”
　　“我可以对所有人隐瞒，但我不想对你隐瞒...我想在你面前透透的！”这男人如此说道。
　　王凌笑的眼睛眯了起来...
　　她知道，她已经彻底的驯服了这个男人。
　　当一个男人对一个女人这样说的时候...基本上就是真爱了。
　　王凌也不责备他，只是抓住他的手，看着天花板说道“感觉怎么样？”
　　“不怎么样...”常颂说道。
　　王凌看了过来...脸上满满的都是疑惑。
　　“她的确很漂亮，身材也很好...吃的时候是蛮爽的，但...事后却感觉很糟糕，觉得对不起老婆...而且，她也根本不喜欢我。”
　　王凌轻轻的捂着嘴...
　　翻身把这男人压在下面。
　　“吃完了，就满嘴流油的说人家不好...这样也太差劲了吧。”
　　常颂把她狠狠的抓起来，起身压在下面，直直的看着她“我说的是真话...”
　　说着，他的眼睛直直的看着这女人...
　　王凌也笑着看他...
　　这女人眼睛里流露出来的那种宠溺、那种幸福...是无论如何都装不出来的，常颂也从来没在其他女人身上看到过。
　　哪怕是...汪寒、仙仙身上也没有。
　　这女人...是真的发自内心的喜欢他。
　　常颂控制不住的吻了她...
　　王凌闭了上眼...
　　但，这吻只是轻轻的一下...瞬间，常颂就离开了，再次躺在一旁。
　　王凌转过头看他，把这男人的手抓住，轻声问道“呐...那种事究竟是什么感觉啊？”
　　她...想了...
　　真的有点想了...
　　常颂再次翻身，把她压在下面...
　　手，不老实了起来。
　　王凌的脸...瞬间就红了，她低声说道“你...轻点，我有点害怕。”
　　嗯，这男人小声回答道。
　　然而...他刚刚要进行动作，王凌却立刻推开了他...
　　常颂眼睛里面满满的都是疑惑，这女人抱着腿坐了起来“先不要这样...”
　　嗯？
　　大魔王把头放在膝盖上“两个人谈恋爱，本来就是一方受苦一方给予，我现在感觉很好...我不想你突然变了，那样...我可能接受不了。”
　　常颂笑了笑“你就不怕...我突然把汪寒或者仙仙给吃了？”
　　“我相信你！”她如此说道。“我真的相信你。”
　　常颂咬牙...直直的看着她，那眼神里面既有怜惜，又有不解。
　　王凌说道“妈妈给我讲过，男人...一开始都是又单纯又幼稚的...他们总会做一些特别能伤害你的事情...但只要你熬过去，包容他们...把这些男人把身上的幼稚气洗掉，那他就一辈子都是你的了...永远都不可能离开。”
　　她说着，扶着常颂躺下...让他躺在自己的大腿上，还轻轻的扶着他的脑袋。
　　“我就想这样对你啊...而且我是发自内心的。你现在是不是想做很多混蛋事？尽管去做好了...我最后都会原谅你的...一直等到你真正成熟起来。”
　　唔...
　　常颂转过头，直直的看着王凌。
　　就看到这女人轻轻的笑着...笑的眼睛都弯了起来，她的眼睛好像星辰...里面闪闪发亮。
　　这男人咬牙说道“你当初怎么非要选我啊...”
　　我哪一点配得上你，何德何能让你这么对我？
　　王凌笑了笑...她抬头回忆道“因为我知道你肯定是一个最好的伴侣...那些女人不识货，但我自己可不会眼拙...很多女孩子一上来就要求男人完美，但那又怎么可能做得到呢，男人啊...不幼稚点、不混蛋点，不被女人细细包容着...怎么可能变得完美嘛。”
　　“等到男人功成名就再过来，他们心里面也不会有你啊...”
　　她捂着嘴笑着...说完，轻轻的弹了一下这渣男的脑壳。
　　常颂轻轻的抱着她...
　　说道“老婆...你真好！”
　　说完，就沉沉的睡了过去...睡着的时候，他好像身处花海，周围的一切都把他托住，让他感觉轻松...感觉到安全。
　　王凌在旁边轻轻的拍着他...
　　然后，低头吻他，在他耳边说道“老公，我也爱你哦...”
　　常颂的嘴角轻轻的翘起来...
　　好像说...再多来一点嘛。
　　呵...
　　男人也很幼稚的。


　　第185章 活腻了
　　第二天，常颂拉着王凌出门...
　　一出来，就看到了云小蝶...
　　她们两的房间紧挨着，不过...这也有点太巧了吧。
　　王凌上上下下的打量了一下这女人，贴在常颂的耳边说道“怪不得你把持不住呢，就这种级别的，不要说你了...我也有点把持不住了。”
　　王凌是笑着的...
　　云小蝶的脸色却很不好，非常非常不好...她一早起来，没看到常颂在身边就已经感觉很很不好了，偏偏一出门就碰到这混蛋跟另外一个女人在一起...
　　那感觉就更差劲了。
　　她咬牙问道“这女人是谁？”
　　常颂立刻解释“我的败者...”
　　小蝶立刻皱起了眉头“你不是就一个么？”
　　“昨天就一个...”渣男撒谎都不带眨眼的。
　　听到是拔刀败者...小蝶心里面好了不少，因为任何一个拔刀者都知道，别轻易的睡自己的败者...不然万一怀孕了，就彻底完蛋了。
　　所以，小蝶肯定...常颂没睡过王凌...
　　但，她还是感觉到危险。
　　这女人上前一步，直接把常颂拉了过来，轻轻的给他整理衣物，还凶狠的瞪了一眼王凌，说道“你要小心啊...这些败者可是什么事都能做出来的。”
　　常颂看着王凌笑了笑。
　　大魔王也笑了笑...
　　两个人都没有说破。
　　云小蝶牵着常颂的手往下走...王凌跟在后面。
　　这女人故意说道“常颂...你去给我买个试孕纸好不好？我感觉有点不舒服！”
　　呵？才两天而已...试孕纸都没这么快的吧？
　　她无非是说给后面的王凌听的...
　　大魔王轻轻的哼了一声，看向常颂的眼神...简直想要把他杀掉。是的...大魔王心里面是不怎么在乎...
　　但不代表着，她不会吃醋的。
　　这女人可是很能吃醋的。
　　很快，一行人来到了楼下...
　　汪寒看到王凌，立刻扑了过来，叫到“你怎么才月费群陆;九肆⑨③'⑥壹叁⑤来啊...你不知道这个混蛋...”说着，那眼神里面满满的都是...愤愤。
　　但下一刻...她就看到云小蝶一脸警觉的依靠在常颂的身上。
　　瞬间就把汪寒接下来话给堵住了...
　　这黑皮妹看了看常颂又看了看王凌...不明白，王凌怎么能放纵这渣男到如此地步？难不成是要积累个大招...瞬间秒了他？
　　汪寒可不会站错队...她连忙挽起王凌的手。
　　王凌脸上的笑容...相当相当的自信。
　　只是，她的自信...仅仅维持了一小会儿，然后...就瞬间垮塌了...
　　因为，她看到了一个人...一个她这辈子都不想看到的人。
　　这人就是...陈晴。
　　陈晴看到王凌...笑意盈盈的走了过来，挽起了大魔王的另外一只手，说道“老公，你也来了啊...”说完，直接吻在了王凌的唇上。
　　王凌整个人都僵住了...傻傻的看着常颂...
　　那意思很明显...你...你怎么又招惹这个家伙了？
　　你不知道这家伙最克我了么？
　　常颂一摊手，表示他也不想的...
　　陈晴这个臭女人贴在王凌的耳边说道“老公，你老公也不错哦...又强壮又狡诈的...人家都被他弄的不要不要的...”
　　王凌简直...无言以对...
　　“呐，有机会...我们睡在一起好不好？老公、我、还有老公的老公！”陈晴放了大招...
　　大魔王直接被干败了...
　　她是真的受不了这女人。
　　偏偏，在这个时候...
　　云小蝶拉着常颂一脸严肃的走到三个女人的面前...对她们说道“你们都是这家伙的败者？”
　　汪寒点头、王凌点头。
　　不怕事大的陈晴...也点了点头。
　　小蝶一脸的高傲，昂起了脖子，她如同台子上的将军一样，训斥道“我告诉你们...常颂已经答应以后要娶我了...你们要是还想呆在这家伙的身边，就要给我老实一点，听到没有？”
　　啊？
　　瞬间...在场的所有人都愣住了。
　　这...
　　你这女人的领地意识也太强了吧？
　　你最好先搞清楚状况啊...
　　陈晴、汪寒都下意识的看了看王凌...大魔王悄悄的把手背了过去，不让自己的戒指被某个蠢女人看到。
　　看到三个人顺服...云小蝶开心的简直要疯了...
　　她挽住常颂的手，还把他另外一只手放在自己的腰上，说道“我们俩正在准备生个孩子...我告诉你们哈，没有我的允许...谁也不准靠近这男人。”
　　三个女人齐齐的看向常颂...
　　常颂看向王凌...
　　大魔王嘴角翘了起来...还舔了舔舌头。
　　妈耶...这要出大事了。
　　你这蠢女人惹谁不好...敢惹大魔王？
　　你是活腻了吧？
　　第186章 拯救
　　别看小蝶这女人在其他女人面前叫的欢...但实际上，她胆子小的不得了....
　　除了吃饭之外，就一直躲在房间里不肯出来...主要是她跟常颂越界了，偏偏这女人心里面装的又是她的胜者...
　　总是感觉心里面惴惴的...
　　不过这样也好，最少不会阻挡常颂的计划。
　　下午的时候，陈晴发了个信息说道“江雪又换了个男人...她最近非常不稳定，要不要一起去看看她？”
　　江雪就是一开始的时候跟陈晴的青梅竹马赵康明约会的那个女人...
　　基本上可以确定她是拔刀败者，这些日子里一直在不同的拔刀者之间流转，被当成了个活生生的玩物。
　　常颂立刻去找了陈晴，跟她一同出发。
　　这个江雪对于干掉整个拔刀者组织来说，还是很重要的...因为她变成败者的时间够长，接触过不少拔刀者。
　　反观云小蝶就不行了...她刚刚变成女人一天呢，就被常颂给吃掉了...还没来得及跟其他拔刀者接触。
　　一见到陈晴，这女人就说道“江雪每天晚上都会跟我一起喝点酒...昨天她只喝了一口就走了，问她她也不说...依我看，她多半又是被送给其他拔刀者了，我担心她可能会做傻事，之前...她就一直有那种想法。”
　　又是一个被胜者逼着自杀的败者啊...
　　常颂问道“你觉得...她是个什么样的人？”
　　陈晴愣了一下...强笑着说道“可怜人...她其实挺单纯的...不知道被谁拉进来的，偏偏那个胜者还不想负责...”
　　常颂没有多问...从陈晴这里，最少知道这女人不是什么难搞的家伙。
　　两个人进了一家大型超市...随意的购买了几件东西，然后就拉到了收银面前...这个收银正是江雪。
　　江雪看到陈晴，愣了一下，用眼神不断的询问。
　　陈晴咬牙说道“我男人...”
　　江雪更加疑惑了...据她所知，陈晴是个卖花的啊...卖花女人的男人？
　　陈晴知道现在是解救江雪的唯一机会，抓住她的手，说道“这个是我真正的男人...我其实并不是酒吧女！”
　　江雪下意识的后退了几步...
　　人在面对欺骗的时候总会这样。
　　常颂直直的看着这女人，也不说废话，直接把名片按在收银台上，说道“给你一个可以把自己救出来的机会...要不要就看你自己的了。”
　　说完...直接出了超市。
　　陈晴跟着常颂...坐在了超市对面的咖啡店里。
　　两个人等了许久...也不见江雪出来。
　　陈晴咬了咬牙，说道“我去把她拉出来。”说着话...就再次冲进了超市。
　　过了差不多一个小时的功夫..
　　陈晴才把江雪强行拉了出来，再看两个人的脸上都是满满的泪水。
　　陈晴是个霸道的，她把江雪狠狠的推在常颂的身上，说道“你不是想要钱么？你跟这个男人要啊...你如果卖身只是为了钱的话，你要多少，他就有多少！”
　　常颂皱眉把江雪推开...
　　江雪咬牙怒道“你们什么意思？觉得我脏、觉得我好玩...假装跟我做朋友来骗我玩？”
　　陈晴上来就抱住这女人，说道“雪，你现在年纪还小...不就被几个臭男人玩过么？有什么的...换一个地方又可以重新开始了。”
　　江雪崩溃的瘫在地上“不需要...不需要！我不需要任何人来可怜...我受不了大不了去死好了！你们为什么非要来可怜我？”
　　陈晴想把她拉起来...但这女人就是死活不起来。
　　看上去好像要彻底放弃的模样。
　　常颂皱眉...呵...原来是这种心态啊。
　　这种心态怎么说呢，你觉得你帮助了穷人，别人一定要感激你是不是？
　　错...
　　大错特错。
　　没错，你是在经济上帮助了她，但你却在尊严上侮辱了她。
　　所以，你虽然帮助了她...但她会深深的恨你。
　　常颂以前可能不懂，但现在...他比以前通透太多了，一看江雪现在的状态就明白她心里面想的是什么了。
　　这女人...自尊心比较强，宁可被别人欺负到死...也不想受朋友的施舍。
　　眼看着两个女人在旁边拉拉扯扯，常颂冷着脸站起来...然后一个重重的巴掌就拍了过去，瞬间...
　　就把江雪直接拍在了地上。
　　周围的人瞬间都愣住了...打...打女人？
　　陈晴更是一片的茫然，她咬牙冲过来，怒道“你干什么？”
　　常颂狠狠的推开她，跟江雪说道“你算个什么东西？你以为老子有那么多时间浪费在你身上？陈晴跟我说你还有救，所以我才过来看看你...哪知道你玩的还挺开心，真是让人扫兴。”
　　说着...他就要走。
　　陈晴连忙拉住他，说道“老...老公求求你...求求你帮帮她啊！”
　　这女人是真心实意的...陈晴一向比较高傲，让她拉下脸来哀求的事情可不多。
　　常颂烦躁的推开“就你这样还说别人不行呢...陈晴我告诉你，你在我心里面也不过是个玩物！”


　　陈晴瞬间呆滞在原地...
　　事实是这么个事实，但说出来...就不那么好听了。
　　常颂一点也不管这两个女人，起身就要走。就在这个时候，江雪突然站起来，狠狠的拉住常颂，常颂冷冷的回头。
　　就听这女人说道“道歉！你给我道歉！”
　　嗯？
　　“你给我向陈晴道歉！不然...我不会放过你的！”
　　常颂笑了笑“就你们这种女人也配我道歉？一个个心甘情愿的当男人玩物...不要碰我，我嫌弃！”
　　江雪怒极...
　　她凶狠无比的踹了一下常颂，吼道“我身子脏了，我的心可不脏！”
　　说完...她把陈晴拉起来，掉头就走。
　　但陈晴却不动，这女人说道“江雪...你今天要是走了，就一辈子都要给别人当玩物了...你是我的朋友，我不能看着你这样！”
　　第187章 内应
　　江雪看着陈晴...无奈的咬了咬牙...
　　这女人看到了什么?
　　她看到了尊重...
　　陈晴用假身份欺骗了她，她感觉自己受到了侮辱，感觉自己不被尊重了...所以，在面对陈晴的提议时，她才会奋力的反抗，无论陈晴的提议是什么，她都不会答应。
　　但...当陈晴表现出自己也只不过是一个男人玩物...也没什么尊严的时候。
　　江雪就感觉...自己得到了尊严。
　　原来...原来是一类人啊！
　　帮助别人，仅仅是花点钱就够了么？仅仅是像对待狗一样，施舍点东西就够了么？
　　不...不够！
　　远远不够...
　　帮助一个人，比害一个人还要难。
　　常颂嘴角笑了笑，说道“一对没人要的烂女人！”
　　说完...就要离开。
　　陈晴急忙把他拉住，说道“常颂别这样好么，我求求你不要这样！江雪真的很需要帮助...你提什么条件我都答应行不行？”
　　常颂笑了笑，贴在陈晴耳边说了些什么。
　　这女人的脸瞬间就红了...
　　她咬牙说道“我答应你！”
　　江雪愤愤的上来抓住这女人，怒道“这男人有什么好的...我们走！”
　　陈晴拉住江雪，认真的看着她“雪，你是个好姑娘...你是我见到的最好的姑娘...我不是因为你可怜才帮助你，我是因为你的品质才帮助你...不要怄气了好么？不然...姐姐不但要被这混蛋羞辱，还救不了你。”
　　江雪眼睛红红的...
　　狠狠的看着常颂...低头坐在椅子上。
　　常颂嘲讽的笑了笑“我还以为你喜欢被男人玩弄呢...”
　　江雪猛的抬头，凶狠的瞪着常颂。
　　常颂毫不在意的说道“我是想帮你...但我可不会无缘无故的帮你...你得帮我做事。”
　　江雪咬牙说道“我从来不亏欠别人。”
　　所以...帮助别人永远是个最难的工作...
　　对别人像对狗一样，随便扔点残渣过去，知道后果是什么吗？那被你帮助的人，随时会像狗一样，扑到你身上来...疯狂的、凶狠的撕咬你。
　　他们甚至比仇人还要恨你...
　　你嘴里面骂着，亏我帮你了那么多...其实，你早就拿走了他们的尊严，他们用自己的尊严换来了你的援助。
　　在他们的心里面...你对他们不但无恩，反而有仇！
　　帮助别人，前提是...要尊重他们。
　　常颂选择跟江雪做交易。
　　他拿出一张照片来，扔在桌子上，说道“你认识这人么？”
　　江雪点头...
　　常颂说道“我要干掉这个人，你帮我找到他。另外...我看你们拔刀者组织不爽，我也想把他们统统干掉。”
　　江雪眼睛一亮...
　　她早就想这样做了，但她...并没有那个能力。
　　常颂转过去，当做没看到她脸上的表情，说道“你想要什么？尽管说出来...我不想跟你这种人搭上什么关系，我只想跟你做交易。”
　　江雪咬牙说道“我要那个男人娶我！”
　　嗯？
　　“我的胜者...我要他娶我！”
　　常颂皱眉。
　　陈晴也在一旁劝说“把他干掉不是更好么？这样你就可以远走高飞了...为什么非要挂在那男人的身上。”
　　江雪怒道“好几年了...他把我送给那么多臭男人！让他们在我身上这样那样...我要报复他，我一定要报复他！”
　　陈晴还要劝说...
　　常颂摇了摇头，嗤笑道“你这种女人可一点都入不了我的法眼！”
　　“我不需要！”江雪硬着脖子说道...好像一只暴怒的小狮子。
　　嗯...任何时候，败者都不会背叛胜者...心里面都会爱着他，越恨...也就会越爱。
　　早就应该猜到江雪的要求会是这个了...
　　一开始就提出来的话，也没有后面那么多事了。
　　常颂点头“我答应你了...”
　　江雪拿起那张照片来说道“这人叫胡文德，我以前陪过他一阵子...他在小邑市有一套房子，每当聚会的时候就会过来住。”
　　不愧是组织里的老人了...知道的就是多。
　　常颂看了看陈晴，说道“你帮我盯住这个男人...有什么事情第一时间通知我！”
　　说完...潇洒的离开。
　　他这一走，陈晴抱着立刻抱上了江雪“你跟他提别的要求不行么？这臭男人有的是钱...”
　　江雪直直的看着陈晴，说道“姐姐，你为什么要跟着这男人呢？”
　　啊？
　　陈晴瞬间就愣住了。
　　这小妮子反天了...居然反过来劝她？
　　——————
　　常颂直接回宾馆去陪王凌了，不得不说...有了卧底事情立刻就变得好办了起来...
　　傍晚的时候，陈晴就发了信息过来。
　　那个胡文德对战胜常颂一点把握都没有...这人本来就有了一个败者，又击败了云小蝶，现在已经是强弩之末了。
　　所以...一回到自己的老巢，他马上就找了一个强壮的男人...忽悠他下了“男人的战争！”
　　然后...就把他打发到了常颂所在的宾馆...
　　这家伙明显是想着先利用别人削弱常颂...然后他再跳出来摘桃子！
　　呵...
　　打算不错啊。
　　常颂轻轻的笑 了起来。
　　陈晴在电话里笑着说道“你放心好了...如果你失败了，我肯定把那个男人干掉的！我看他真的好强壮的...我怕你受不了！”
　　这臭女人虽然话里面好像挺关心的...但那个语气...
　　说不出来的幸灾乐祸。
　　嘿！
　　你大概不知道...我可是无敌的吧！
　　既然这个胡文德耍阴招...那就别怪我了！
　　常颂对大魔王说道“你是不是想见小颂颂了?”
　　王凌愣了一下...强行忍住笑容说道“哪有...我最喜欢老公了，什么小颂颂之类的，我连看都不想看...”
　　呵...
　　这些臭女人，真是对她们太好了...这一个个的直往我脸上跳呢！
　　然而...
　　我有什么办法呢？
　　第188章 内应
　　常颂立刻选择了上楼去见云小蝶。
　　一进门...就看到这女人正躺在床上看电视呢...
　　常颂笑着走过去“怎么不出去玩玩？”
　　小蝶脸色一紧...下意识的往后退着。她怎么敢出去啊...出去万一碰到胡文德，那她死的心都有了。
　　心里面明明装的是他...身体却给了另外一个男人。
　　这让曾经是男人的云小蝶感觉到极度的耻辱...
　　所以，不确定胡文德被击败的话，她绝对不会出去的！
　　眼看着常颂过来，她敷衍的说道“我身...身体不舒服！”
　　然而常颂根本不管，强行把她抱了起来，说道“走...身体不舒服更要出去走了！”
　　小蝶愤愤的挣开，咬牙说道“你弄的我太疼了...我有点走不动路。”
　　是了...
　　常颂这几天疯狂的在小蝶身上驰骋...小蝶刚刚转化，全身嫩的很...怎么能抗住他的折磨？
　　但常颂是谁啊？
　　呵...女人心里面那点小九九，他简直一清二楚...这就是智商碾压啊！
　　他贴靠在这女人耳边说道“王凌那女人要跟我出去啊...我看她最近总是心怀不满，好像要逼我跟她结婚。”
　　结婚？
　　一听这个词...小蝶的耳朵都竖了起来。
　　“你拒绝不就好了？”
　　嘿...
　　我还搞定不了你？
　　这男人继续说道“但海逸集团是她爹的啊...我拒绝她可以，但...那么多钱就不太好拿了！”
　　瞬间...云小蝶咬着牙就站了起来，怒道“她一个区区败者，怎么敢对你提要求？我看她是活腻了！”
　　说着话...


　　立刻穿好衣服，细心无比的打扮了一下...拉起常颂就要出门。
　　嗯...她是害怕见到胡文德，但她更害怕...别的女人抢走常颂，抢走本来属于她的钱。
　　脸可以不要...
　　但男人不能丢...钱，更是不能丢！
　　只是，这女人还是有点犹豫，她一脸胆小的说道“那...那我们去点偏僻的地方好么？别在这附近！”
　　常颂自然应允。
　　很快，三个人就一起出门了...
　　小蝶和常颂坐在后面亲亲我我，王凌则好像跟工具人一样在前面开车。
　　到了地方之后也是...
　　小蝶肆无忌惮的跟常颂腻在一起，丝毫不在乎自己两天前还是个男人的事情。
　　不但腻在一起，还要说一些恶心的情话刺激在后面的王凌。
　　看到王凌脸色不快...她简直要上天了。
　　这种感觉真的太赞了...
　　原来做男人爽，做女人可以更爽啊...
　　做男人要征服全世界才可以，做女人...只要征服自己的男人就可以了。
　　小蝶感觉自己很幸福。
　　常颂带着她们来到了城市边缘的偏僻酒吧...
　　这里远远不足城市中心的热闹，但正好符合小蝶心中的想象...她现在绝对不敢出现在热闹的地方，更不敢去胡文德可能出现的地方。
　　所以，她很开心。
　　她开心，常颂就更开心！
　　因为...这里正好是胡文德最有可能出现的地方，这家伙的住处就在不远的地方，偏偏...他又是个喜欢猎艳的。
　　他不来这...能去哪里？
　　常颂抱着小蝶腻在一起...两个人几乎成了连体婴儿..紧紧的依靠着，说着那些恶心死人的情话。
　　王凌眯着眼就在旁边看着...
　　还偶尔喝两口小酒。
　　喝了酒之后的王凌...脸上一片片的坨红...看起来可爱极了，只是嘛....她的眼神就不那么可爱了！
　　她看向常颂的目光...有一种说不清道不明的意味，那感觉就好像看着什么美食一般。
　　约莫十点的时候，这女人捅了捅常颂...
　　常颂抬眼看去，就见...一个穿着黑衣、带着墨镜的男人出现了...
　　如果不是早就准备，还真就认不出这个家伙。
　　这人不是胡文德...又是谁呢？
　　常颂笑了笑...
　　他把小蝶抱了起来，大声喊道“我老婆答应我的求婚了...今天这场我请了，兄弟姐妹们尽情喝，钱都算在我的账上！”
　　瞬间...整个酒吧都沸腾了。
　　胡文德自然不可能看不到...
　　这家伙直接就愣在了原地...恐怕他做梦都没想到，那个他想着娶的女人，现在...正在娶他本来的女人。
　　这事...简直蛋疼。
　　不过，还没到最蛋疼的时候呢。
　　云小蝶被常颂举在半空，脸色羞红的很...她愤愤的踢着脚，叫到“你放我下来啊...放我下来！”
　　常颂不依不饶的说道“你答应嫁给我...我就放你下来！”
　　答应他...答应他...
　　无数的人应和着...
　　小蝶在这种时候也没别的办法，再说...她现在也只能嫁给常颂，于是...羞红脸大叫道“你简直混蛋啊...我答应就是了...快放我下来！”
　　常颂哈哈的笑着...
　　看起来高兴极了，但实际上...他的高兴并不是来自于云小蝶，而是来自于胡文德，就见这个男人...
　　整个人就僵在那不动了。
　　嘿...你不是跟我玩阴招么？
　　抱歉啊...玩阴招，我真的可以碾压你。
　　正当胡文德安慰好自己，调整好情绪...准备找个角落喝酒的时候，常颂突然说道“老婆，你怀孕了？”
　　瞬间...胡文德就傻了。
　　怀孕？
　　两个人干过那种事了?
　　云小蝶那可是他给自己准备的老婆啊...
　　胡文德傻乎乎的看过来，就见小蝶一脸的绯红，重重的拍在常颂的肩膀上，怒道“你胡说什么呢？”
　　常颂一脸的疑惑“我...我这两天在你身上努力了那么久呢...怎么会不怀孕的？你难道不孕？”
　　噗...
　　王凌差点没喷出来，但她强忍住了。
　　小蝶的脸都要红透了，她咬牙说道“这才几天啊...怎么...怎么也得几个月吧。”
　　说完...头深深的低了下去。
　　等她再抬头的预购，一个沉默的人影出现在她面前，不是胡文德...又是谁呢？
　　这男人暴躁的说道“你...你跟他上过床了？”
　　瞬间...
　　云小蝶死机。
　　第189章 我赢定了
　　云小蝶本来就特别害怕被胡文德抓住...所以才跟常颂来到了这个看起来极为偏远的地方，哪知道居然在这里碰到了胡文德？
　　听到这家伙的那句话...她整个人瞬间就僵在了那里。
　　胡文德冷笑着靠过来，那眼睛死死的盯着云小蝶...咬牙切齿的说道“说！你到底怎么跟他搞上的？我离开的时候跟你说了什么？你是不是都忘记了？”
　　小蝶茫然的看着这男人...下意识的想要靠过来，偏偏...又有点害怕。
　　她看了看旁边的常颂，咬着牙...直接就哭了出来。
　　她...她是被常颂给强迫的啊...
　　她本来就没打算跟常颂怎么样的，只是想骗了常颂的钱就跑路...哪里想到这家伙直接来硬的呢！
　　惶急中...她只能说道“对...对不起！”
　　胡文德冷冷的哼了一声，怒道“破烂货！”
　　瞬间...小蝶就瘫软在了地上，怎么站都站不起来了。无论怎么样...在败者的心里面，胜者就是最不可割舍的存在。
　　胜者甚至能逼着败者去死...
　　小蝶心痛到了极致...整个人都有些抽搐...
　　常颂走过来，想要把她拉起来...这女人狠狠的踢了过来，怒道“你这个混蛋！你为什么非要逼我？我明明不想的...我一点也不想的！”
　　在小蝶心里面，常颂根本不可能跟胡文德相提并论。
　　不过，常颂也不在意...拔刀效果强大的很呢。
　　他只是笑着对胡文德说道“抱歉啊...这女人太漂亮了，一时没控制住住！不过她味道真很不错的...”
　　说完，还舔了舔嘴唇。
　　那眼睛里面满满的都是不屑...
　　明明白白就是在说，是啊...我是睡了你的女人，我是强了她...但你能把我怎么办呢？
　　胡文德还没什么反应呢...
　　云小蝶咬牙站了起来，愤愤的给了常颂一个巴掌，怒道“人渣！”
　　常颂反手就把她抱了过来，顺势亲吻在她的唇上...还嬉笑的说道“现在说是我人渣？刚才叫老公的时候...你怎么叫的那么欢？”
　　云小蝶...僵住。
　　但...这还不是绝杀呢，真正的绝杀是...常颂满不在乎的说道“最近在你身上用力太多了，身子都有点虚了...也不知道你到底怀孕没有！”
　　小蝶...全身上下的力气瞬间就被抽走了...
　　她好像一滩软泥一般，慢慢的从常颂的身上滑下来...
　　是的，最近她被常颂玩了个遍...可能早就怀上了常颂的孩子...
　　但，偏偏她心里面的男人是胡文德...
　　一边是是孩子的父亲，一边是自己的内心所爱...这两个矛盾几乎要被云小蝶给逼疯了。
　　她...茫然无措。
　　反倒是胡文德...听到常颂刚才的话，微微眯起了眼睛。这男人最近在女人身上耕种太多？
　　嗯？
　　他仔细的看了看常颂...隐约的发现...这位富二代好像也是个相当不错、相当漂亮的女人呢！
　　如果能把她弄到手...
　　丢一个云小蝶也不算什么大事。
　　想到这里，胡文德笑着说道“我也不是不能成全你们...”
　　瞬间，云小蝶愣住了...
　　常颂也愣住了。
　　这家伙继续说道“还记得...我两天前给你的那个游戏么？不知道你钻研过没有？不如...我们现在就来比试一番？”
　　常颂一脸的茫然...
　　“你给我的游戏？”
　　听到这话，胡文德笑的更甚了。
　　反倒是云小蝶...艰难的抓住常颂的手...呆呆的看着这男人，那目光里有同情、有怜惜...
　　还有一些说不出来的莫名情绪。
　　显然...她很清楚，以常颂现在的状态绝对不可能是胡文德的对手...
　　既然打不过胡文德，那就必定要被这家伙变成女人...
　　但，常颂现在很可能是孩子的父亲啊...
　　这让云小蝶...怎么舍得？
　　只是，她的这种关心...胡文德只是狠狠的瞪了一眼，小蝶就放弃了...
　　面对胜者，她区区一个败者...是根本无法抗拒的！
　　她能为常颂做的也就如此了...
　　胡文德蛊惑道“我这个人就喜欢赌了...只要你赢了我，我就把这女人送给你！但...你要赢不了我呢？”
　　常颂立刻说道“我马上把这女人还给你...然后再给你两个亿！”
　　胡文德立刻叫好！
　　常颂连忙拿出手机来，准备寻找那个所谓的游戏。


　　但胡文德却制止了他...说道“我们之前说好了，三天之内不准你碰这个女人。你呢？根本不守信誉...不但吃了她，还吃了个痛快！”
　　常颂皱眉“你想如何？”
　　“很简单...先请你喝几杯！这样...你的胜率就会降低一些。”胡文德就这么直白无比的说了出来。
　　“如果我不喝呢？”
　　“那我就不会跟你比试...直接把这女人带走...然后让她投海自尽！”
　　说着，胡文德凶狠无比的看了看云小蝶...
　　小蝶看了看胡文德，又看了看常颂..
　　两个男人她都舍不得...偏偏，她只能选择一个。
　　于是...这女人只能低头轻轻的哭泣。
　　常颂笑了笑“好！不就是几瓶酒嘛，我答应你！”
　　胡文德冷笑了一声...直接去吧台拿了几杯最烈的酒...就那么摆放在常颂的面前。
　　常颂刚要拿起一杯，云小蝶突然站起来，抢过来就一饮而尽...
　　胡文德冷冷的看着她...
　　她立刻退了下去，还一脸痛惜的看着常颂...
　　月费群六;玖肆玖叁'六一叁五她这是在说，我能做的...也就这些了，剩下的你不要怪我！
　　只是，常颂可没给她什么好脸色...
　　拿起剩下的酒，全部喝了下去...
　　胡文德的眼睛瞬间亮了起来...
　　哈哈哈...哈哈哈....
　　你这不是输定了么？
　　之前在女人身上花了那么大的力气，现在又喝了这么多的酒...
　　你怎么可能赢嘛！
　　第190章 战败
　　胡文德的眼睛越来越亮...越来越亮！
　　他似乎已经看到了自己那光明无比的未来...
　　他把常颂变成了女人，一个漂亮的女人...然后强行占有了她！占有她的同时，也把她手里面的财富也抢夺了过来。
　　这样...他既有了一个漂亮的女人，又有了数不清的财富。
　　那简直...太赞了...
　　哈哈哈哈...
　　在酒精的作用下，常颂晃晃悠悠的站起来，说道“好了！我已经喝完了...现在让我们来玩游戏吧，你可要说到做到！”
　　胡文德亢奋的简直要起飞，他笑容满脸的说道“你放心好了...我从来都是说话算话的，只要你赢了我，这女人就是你的了...不但的女人是你的，你甚至可以为所欲为！”
　　“真的？”常颂疑惑道。
　　“当然是真的！”胡文德相当肯定的回答。
　　常颂立刻拿出手机，想要寻找那个游戏。
　　但又一次被胡文德打断了...就听他说道“我们去个隐秘的地方玩...这里人太多了。”
　　常颂自然没什么异议...
　　跟着这家伙就走了出去。
　　云小蝶强撑着身子也跟了过去。
　　只是所有人都没注意到...在常颂那个桌子上还有另外一个女人...这女人自然就是王凌。
　　云小蝶以为她只是个没什么地位的败者...
　　胡文德更以为她只是个来蹭酒的...
　　谁也没把王凌当回事...
　　看着一行人都出门了，大魔王轻轻的抿了一口酒...笑意盈盈的也跟了出去，今天...可能是个大丰收呢！
　　哈哈哈...
　　很快，一行人就来到了一个极为偏僻的地方...偏僻到甚至连路灯都没有...只有微微的月光。
　　常颂疑惑到“这里怎么玩游戏？”
　　胡文德的笑容已经隐藏不住了...他强行压抑住自己的亢奋，“跟我念...拔刀！”
　　瞬间...一抹残破的剑就出现了在胡文德的手中。
　　“拔刀？”
　　常颂疑惑的跟着读了一遍...
　　然后，一个极短的、极残破的剑出现了。
　　常颂疑惑的问道“为什么我手里面的东西比你的差那么多？”
　　都到了这种时候，胡文德再也忍不住了...他哈哈大笑了起来，说道“废物！不愧是个废物呢！你们这些富二代果然一个比一个废物！你这东西...居然这么垃圾的？哈哈哈...”
　　说着话...拿起剑， 直接就扑了过来...
　　常颂狼狈无比的躲开，怒道“凭什么！凭什么我的剑这么小？这不公平！”
　　云小蝶的心里面本来还有那么一丝丝的希翼...但看到常颂拿出来的剑...瞬间就软在了地上，这家伙...根本根本没有任何胜利的可能。
　　只是，她瘫软在地上的时候...
　　突然有一双冰凉凉的小手，直接钻进了她的衣服里...还在那胡乱的游移。
　　小蝶一惊，回头一看...
　　居然是王凌！
　　她一愣的疑惑...
　　就听大魔王笑着说道“哟，你果然手感不错...”
　　另外一边，胡文德高兴到了极点...他拿着手里面的长剑一次又一次扑向常颂...
　　常颂狼狈不堪的躲避。
　　同时，他嘴里面还问道“这到底是什么游戏？我怎么以前没见过？”
　　胡文德大笑着说道“这个游戏啊...可是男人玩的游戏。失败的那个人不但要变成女人...还要成为胜利者的老婆呢！任凭胜者提什么要求...她都会答应的！”
　　常颂愣了一下“怎么可能会有这种游戏？”
　　胡文德的眼中隐藏不住的笑意“云小蝶就是失败者...她原来可是个男人！”
　　常颂直接傻住了“怎么...怎么可能？小蝶...小蝶她那么漂亮！”
　　胡文德大叫道“现在...你也要变成女人了！而且...我已经决定让你给我生孩子了！你不是喜欢欺负我的女人么？那我就让你生下三个！不，三十个孩子！”
　　说完...猛的突袭过来。
　　直插常颂的心脏。
　　常颂似乎被刚才的话都惊到了...居然完全没有抵抗...就那么被击中了...
　　他手里面的剑瞬间消失...
　　人也倒在了地上，慢慢的变化成了一个女人...
　　胡文德把自己的剑一扔，大笑到“哈哈哈...女人！金钱，现在都是我的了！你看我怎么折磨我，你这种家伙...我要不把你玩烂、不让你生上三十个孩子，我就不姓胡！”
　　另外一边...
　　小蝶瘫软在地上...麻木的看着这一切..
　　嘴里面有气无力的说道“常颂...常颂变成女人了啊...你...你就不伤心么？”
　　大魔王笑嘻嘻的说道“伤心？先让我玩玩你再说啊！”
　　很快...
　　颂颂就出现了...仍旧是堂皇大气，仍旧是美丽非常。
　　完全不逊色于云小蝶，甚至比她更添了一份气质。
　　胡文德立刻笑着走过去..把颂颂的脸抬起来，这家伙的眼睛瞬间就发亮了，说道“这么...这么漂亮的？有你...还要云小蝶干什么？老婆...你别着急啊，我现在就吃了你！”
　　说完...他就要脱衣服。
　　与此同时，云小蝶努力的把头转过来...想要看清那里到底发生了什么，哪知道...大魔王把的头强硬的掰了过来，还霸道无比的吻在了她的唇上。
　　这样...
　　她自然就不可能看到究竟发生了什么。
　　很快...胡文德就脱了衣服...这家伙一脸邪笑的说道“臭女人！看看你胡爷是怎么玩你的！你刚才不是跟我有模有样的么？还跟我摆谱！我要看看...你现在还怎么跟我斗！放心...我会好好怜惜你的...我一定会好好怜惜你的！折磨女人...我最擅长了！”
　　说着...就扑了上来。
　　然而...一柄闪着光彩的断剑，瞬间就捅进了他的心脏。
　　胡文德下意识的一躲...但因为距离太近，根本就躲不开...
　　他茫然的捂住胸口...却发现那里根本没有伤...
　　只是，系统的声音却响了起来“你已战败，胜利者为常颂，系统卸载中...”
　　第191章 大萝莉
　　“你已战败，胜利者为常颂，系统卸载中...”
　　听到这个提示，胡文德直接呆立住了...
　　他完全没反应过来，甚至有些不知道发生了什么。这家伙就那么傻傻的站在那里，眼睛直直的看着颂颂。
　　颂颂咬着牙坐了起来，晃了晃脑袋。
　　由于刚刚喝了大量的酒，导致她现在都有点不清醒。
　　不过...好在有人比她还要不清醒...
　　下一刻，胡文德叫到“怎么可能？怎么可能？明明是我...明明是我赢了！”
　　“这不可能！”
　　颂颂轻轻的笑道“自作聪明的家伙...你不就是想把我变成女人，然而肆意妄为么？但是啊...你的这些小小的计谋，可都在我的预料中呢！你，永远不可能战胜我！”
　　哈哈哈...
　　颂颂简直开心的很，但...她喝的实在有点多了...
　　一时间居然站不起来。
　　听到两人的说话，不远处的云小蝶奋力的想要把脸转过来...想要看看这里，究竟发生了什么。
　　然而...大魔王直接把手放在她的衣服上...
　　然后，猛的一撕！
　　小蝶...再也顾不上看其他人的热闹，一脸羞红的说道“你...你干什么啊...这里可是户外！”
　　大魔王舔了舔嘴唇“户外才撕呢，不是户外...我还懒得撕呢！你可真白啊...怪不得常颂非要吃掉你呢！”
　　小蝶懵了...
　　面前的这个家伙明明是个女人吧？
　　怎么...怎么看起来这么不正常呢？
　　她一边咬着牙，一边后退着说道“王...王凌！我告诉你...你给我放尊重点，常颂已经答应要娶我了...你敢对我怎么样，小心常颂回来收拾你！”
　　哈哈哈...哈哈哈...


　　大魔王，瞬间兴奋，然后就扑了过来。
　　另一边，在痛苦无比的挣扎中...胡文德终于转化完成...变成了一个女人。
　　只是，这女人的风格跟其他人却有那么点不同...
　　其他女人怎么说，看起来都有那么点魅惑人的味道...每一个都是大欧派，身材爆炸的那种。
　　偏偏...面前的胡文德...却是...
　　大萝莉类型的...
　　她个子矮矮的...看起来极为稚嫩...
　　欧派隐隐约约的有一点...但也不是很明显。
　　最有意思的是...天然的生着一对小虎牙...
　　凶萌异常！
　　哟...
　　不错啊...
　　男人的时候是个阴险狡诈的不得了的家伙...
　　一旦变成女人了...却是这种奶凶奶凶的！
　　哈哈哈...
　　颂颂直直的看着她，笑着说道“你应该不是未成年吧？”
　　胡文德大怒“老子快三十了！”
　　只是...她的这番话，配上她的这种形象...再加上那种奶凶奶凶的声音。
　　简直...
　　赞！
　　听得颂颂甚至眯起了眼睛...
　　“合法萝莉？有点...让人兴奋啊！”
　　胡文德一听这话...下意识的往后退着...连忙在附近寻找镜子...
　　好在她手边就有一个，这萝莉哆哆嗦嗦的拿起来...
　　然后，直接就傻了...
　　说道“老子...老子不是应该有个大奶么？其他女人都有的啊...为什么...为什么老子会是这种形象？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这也太逗了，这的太逗了。
　　颂颂强撑着站了起来“这样...你以后就叫胡小荷吧...”
　　小荷才露尖尖角...
　　小荷大怒，叫到“你怎么知道老子以后就不能发育了？”
　　嗯？别人一变成女人都哭天抢地的...你怎么就突然关心这个？
　　你这家伙是不是有点太奇葩了？
　　颂颂轻轻的走过来，摸着她的小脸“你不是快三十了么？没听说过三十岁了...还能发育的！”
　　小荷愣了一下...
　　接着，凶萌的咬牙转了过来“一定是你的问题...一定是你的！是你作弊的！一定是你在作弊...老子找人看过，老子明明是个大奶大屁股的...怎么就变成了现在这样？你赔老子！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你这家伙刚才明明就精明的不得了...现在怎么把脑子用到了这种地方？
　　还大奶大屁股？
　　这也太逗了。
　　颂颂强行忍住笑“你这样也挺好的啊...为什么非要那种？”
　　小荷气的发抖！
　　凶猛的拍了拍自己的前胸...别说敲的相当相当响...
　　就听她叫到“这种钢板身材哪个男人会要啊？又不能揉又不能捏的...在我身上搓衣服么？”
　　啊？
　　说着话，小荷就扑了过来，怒道“还老子的大奶大屁股！你还老子！”
　　别看她个子小...力气可一点都不小....
　　而且下手特别狠，专门往颂颂敏感的地方掏。
　　颂颂喝多了，实在不是这蠢萝莉的对手，立刻回头喊道“老婆...老婆快来帮我啊！”
　　大魔王笑着抬头...
　　缓慢的走向了颂颂...而她的身后，正是翻着白眼、不断抽搐的云小蝶。
　　眼看着王凌走了过来...
　　颂颂无奈的喊道“老婆...快把这蠢萝莉从我身上拿走！这家伙下手太重了...”
　　大魔王笑着说道“放心吧...我一定会帮你的！”
　　颂颂一脸的惊喜...
　　她回头一看...
　　就见王凌出现在她身后，然后死死的抱住她的脑袋，直接把一个酒瓶塞进了她的嘴里...
　　瞬间，无数的高度烈酒猛的灌了下去...
　　颂颂本来就喝多了，本来就有点支撑不住，此时哪里扛得住这个？
　　顿时就软了下去...
　　她在闭眼之前，喃喃的说道“你...你干什么啊...不是让你来帮我么？你...你怎么这样？”
　　大魔王邪邪一笑..
　　“小颂颂哦...男人的时候你当着我的面出轨，当着我的面说这个女人大、那个女人白、另外一个女人的嫩！我当时的确没说什么...但你知道我为什么不说么？我就是为了...等你变成颂颂的时候，狠狠的收拾你一番！”
　　“臭渣男！落到我手里...看我怎么折磨你！”
　　颂颂一懵...终于扛不住，闭上了双眼。
　　第192章 魔王
　　不知道过了多久...
　　颂颂终于再次睁开了双眼，但这一睁眼...就是头疼欲裂，脑子里好像装了根木头一样，反应足足慢了十倍。
　　这还不算完呢...
　　颂颂的身体...更是感到沉重无比...她甚至有些感觉不到身体的存在。
　　这女人掀开被子...
　　看到自己的欧派上，满满的都是抓痕。
　　哎...
　　想都不用想...肯定是大魔王那个家伙搞的。
　　她迷迷糊糊的看了一圈...
　　发现这里是个宾馆...在墙上她找到了时钟，都已经上午十点了...
　　她挣扎着想要坐起来，却偏偏无能为力...只是起了一小段距离，接着又瘫软了回去。
　　王凌这个女人昨天到底对她干了什么啊...
　　就算被男人玩了个爽...也不至于到这种地步吧？
　　颂颂现在都感觉不到自己的身体了...
　　真是，女人疯起来...也太恐怖了。
　　无奈的...颂颂看了看旁边...在她右边鼓起来一个大包...她轻轻掀开一看，不是胡小荷，又是那个？
　　唔...
　　在更远的地方...安安静静的躺着云小蝶。
　　颂颂皱眉...掀开被子看了看...
　　她们三个居然都一丁点衣服都没穿...
　　而且身上都有被折磨的痕迹。
　　哇...
　　这大魔王，怕不是一次玩了个爽！
　　颂颂还是想坐起来，却偏偏无能为力...
　　她推了推小荷、小蝶...
　　俩个人更是毫无知觉。
　　就在这个时候，一个阴恻恻的声音响了起来“别费那心思了...我要是你啊...就乖乖的闭目装死。”
　　颂颂转过来...
　　果然看到了王凌...
　　此时的大魔王一副盛装打扮...穿着大开口的连衣裙，那连衣裙上还装饰着点点星光...看起来居然有点高贵。
　　颂颂咬牙说道“老婆...你干嘛这样啊！我怎么一点力气都没有？”
　　王凌靠了过来，伸出手轻轻的摸着颂颂的小脸蛋...笑着说道“你可真漂亮啊...而且，还超敏感...简直就是个深水井呢！”
　　颂颂的脸瞬间就红了...
　　这女人支起下巴来，就那么直直的看着颂颂，那眼睛里面满满的都是星光。
　　只是，这星光跟以前的幸福不同...现在的她，满满的都是疯狂。
　　“呐...你说你为什么非要把我变成女人呢？我做男人多好啊...我真是太想吃掉你了。”
　　颂颂根本不知道该怎么说...
　　她只能咬牙说道“我...我有点饿了...能不能给我点东西吃？”
　　大魔王轻轻一笑“谁让你昨天那么多水的...不饿才奇怪呢。”
　　颂颂闭嘴...根本不敢借口。
　　很快，大魔王就端过一盘饭食来，轻轻的扶着颂颂坐了起来....
　　颂颂饥饿难忍，刚想要吃东西...这女人却打断了她，递了一粒药丸过来。
　　颂颂一脸的疑惑...
　　我健康的很啊...根本没有生病。
　　王凌轻轻一笑“这也不是什么特别的药物了...就是吃了以后会变得敏感一些...听说很多小流氓喜欢给那些女人吃。”
　　啊？
　　这...这种药？
　　失身药？
　　颂颂瞬间惊到了...
　　直直的看着那药丸，根本不敢动。
　　王凌也不逼迫她，只是笑着说道“老公啊，你看你现在有杨和、有仙仙、还有高君。这还不算呢...还有陈晴、有小荷、有小蝶...而且，以后还会有更多的女人是不是？”


　　颂颂咽了咽喉咙，干干的说道“老婆...我对你是一心一意的，那些女人都是我的玩物...我心里面只有你。”
　　大魔王根本不反驳，只是微笑着看着颂颂...
　　叫到“大郎...你如果不吃药的话，妾身可是很难过的...妾身好不容易有了一次占上风的机会，您却连一丁点的都不肯退让...莫非是...要逼着妾身...”
　　说完...大魔王的眼睛瞬间眯了起来...从里面泄露出一片又一片的“善意”！
　　颂颂吓的浑身一抖...连忙把药咽了下去。
　　这样，王凌才转怒为喜，她笑着说道“你也不能总让我吃亏啊...男人的时候你玩女人可以，但...女人的时候，也得让我开心开心啊！”
　　说着话...她拿起餐盘来，一口口的喂着颂颂...
　　而且，一边喂着...
　　那手，还极为不老实了起来。
　　颂颂现在超级敏感...
　　这一顿饭流逝的能量，比吃下去的还多。
　　到了下午，颂颂才终于恢复了一点力气...
　　才勉勉强强的站了起来。
　　大魔王拿过一件连衣裙来，说道“呐...穿上陪我去逛街！”
　　颂颂一惊，连眼睛都瞪大了...立刻就想要退后。
　　这女人也不阻拦，只是说道“前几天燕飞姐姐跟我说，她怀孕了...老公，你前几天还挺努力的嘛...”
　　说完，这女人脸上满满的都是和善。
　　啊？
　　颂颂瞬间呆滞...
　　大魔王靠了过来，贴在她耳边说道“呐...李燕飞用起来什么感觉？她...本来可是为我准备的啊。”
　　颂颂...怂了，乖乖的穿上了那件连衣裙。
　　但...这却是一件白色的，半透明的...这也...这也太尴尬了。
　　大魔王笑着说道“放心好了...别人看不到里面的，他们只能靠想象...”
　　说着，一只手就那么放在了颂颂的腰肢上...揽着她就出去了。
　　然而...
　　此时的颂颂极为敏感...
　　不要说那些敏感的地方，就是被王凌轻轻碰一下皮肤...身体都跟着轻轻一颤...
　　这要是出去了...绝对要死在外面。
　　颂颂抗拒的很...
　　大魔王笑了笑“放心好了，我一定会保你平安无事的，你怎么说也是我老公，我怎么可能会害你呢？”
　　好像...好像是这么个道理...
　　颂颂咬牙出了门...
　　大魔王打开自己的包包说道“你看...我这里面装了整整一打的胖次，足够你换的了...”
　　瞬间...
　　颂颂就傻了...
　　这家伙，也太魔鬼了吧！
　　第193章 私房话
　　晚上...颂颂是扶着墙回来的...
　　大魔王就在一旁笑着看...都不过来帮忙，不但如此...她嘴里面还说道“老公...你这样怎么行？你这么多女人呢，这么弱...以后怎么满足她们 啊。”
　　说着...就要过来扶...
　　颂颂吓的一哆嗦。
　　这女人强行把她拽过来，重重的揉着她的欧派，说道“敢在外面给我招惹其他女人...就得做好被我修理的准备啊...我亲爱的老公！”
　　颂颂欲哭无泪...
　　很快...两个人就回到了宾馆，同时也叫上了小荷、小蝶、陈晴...一起坐进了饭店的包厢。
　　云小蝶一脸恨恨的看着王凌，说道“常颂呢？他哪里去了？”
　　说着话...那脸上的表情...相当相当的愤怒。
　　显然，只要常颂一出来...她就要去告状。
　　大魔王怡然不惧，笑着说道“他有事回去处理了...你找他干什么？”
　　小蝶咬着牙，凶狠的看着王凌“你欺人太甚！你居然...你居然...”说着，眼泪都要流下来了...
　　她接着说道“我告诉你们...常颂已经答应要娶我了，你们这些女人要对我尊重点...不然我！”
　　“不然你怎么样？”大魔王不嫌事大。
　　“不然我就让常颂收拾你们！”她愤愤的说道。
　　正在喝水的颂颂...噗的一声，差点没呛到自己。
　　王凌依靠在颂颂身上，把她的小手拽过来，轻轻的把玩，笑着说道“说的那么严重干什么...我又没把你怎么样！”
　　小蝶羞耻心极重...只是愤愤的看着王凌，却不知道怎么说。
　　偏偏旁边的小荷...是个不嫌事大的家伙，怒道“你这个女人...怎么趁我们睡着了，欺负我们？老子就那么一丁点...你都能给掐肿了！你也太混蛋了！”
　　这家伙说着话...愤愤的揉了揉自己的那几乎不存在的欧派。
　　小蝶的脸...瞬间胀红，下意识的把手放在了胸前...
　　因为小荷帮她说话，所以...她下意识的靠近了这小萝莉。
　　偏偏...大魔王说道“云小蝶...你知道你旁边的女人是谁么？”
　　小蝶愤愤“我管她是谁！反正一定比你好...你给我等着，等我再见到常颂，一定让他收拾你！”
　　大魔王捂着嘴偷笑“呐...这个小萝莉可是胡文德哦...她昨天才被常颂击败的！”
　　瞬间...云小蝶的眼睛就瞪圆了...
　　她不敢置信的看着小荷“这是真的？”
　　小荷气的要死...吼叫道“那混蛋作弊...不然老子怎么可能输给他！”说完，凶狠无比的瞪着颂颂...
　　但，小荷心里面并不知道究竟是怎么回事，所以也不敢当面说破。
　　小蝶咬牙冷冷的哼了一声，立刻远离了小荷...
　　大魔王稳操胜券...不自觉的笑了出来。
　　不过...她刚刚笑了一秒钟...
　　陈晴就移了过来，轻轻的依靠在她身上，娇弱的说道“老公啊...你还是这么混蛋...男人的时候就玩的女人团团转，现在变成女人了...怎么也这么可恶呢？”
　　所有的女人...立刻都看了过来。
　　陈晴笑着解释“她是我以前的胜者...然后就被常颂给击败了...现在天天追着那男人，人家连正眼都不看她。”
　　说完...还眯起了眼睛。
　　王凌咬牙...根本不知道该如何回答。
　　小荷、小蝶的目光也看了过来...那眼睛里面满满的都是不屑。
　　但王凌是谁？
　　她可是大魔王啊...
　　这女人...永远有招数，她笑着说道“胜者被击败了...你们心里面什么感觉？我真的很好奇啊...”
　　陈晴想了想，说道“以前恨她恨的要死...爱她也爱的要死...一旦她变成女人了，我反而只想着好好折磨她一顿。”
　　说完...看了看王凌，嘿嘿一笑。
　　女人们都看向了小蝶。
　　这逼得小蝶不得不回答，这女人看了看小荷...咬牙说道“好像...好像姐妹一般吧。想狠狠的收拾她一顿，又怕弄疼她了...”
　　这话一说...
　　几个女人相互看了看...
　　不自觉的笑了出来。
　　陈晴看了看颂颂，问道“这女人是谁？这么漂亮？”
　　颂颂立刻低头。
　　王凌不屑的说道“常颂的败者...那臭男人走掉了，就把她的女人甩给我。”
　　陈晴无奈的说道“这常颂怎么这么厉害...他好像很多败者了吧，现在又多出两个来了？”
　　大魔王眼睛一眯“呐...我们今天说点悄悄话...谁也不准传出去...你们要是抓住常颂的话，会怎么对付他呢？”
　　立刻...所有的女人都不说话了。
　　王凌先说道“如果是我的话...我就把他关进地下室，绑起来...天天腻在他身上，把他榨的干干净净！”
　　说完...大魔王舔了舔嘴唇。
　　颂颂的脸直接黑了。
　　陈晴想了想“这臭男人天天逼我跟他说情话...其实我不太喜欢他，我还是想跟我的青梅竹马在一起，不过如果出现意外的话...呆在他身边也不错。”
　　接着...
　　这女人一咬牙“这混蛋渣男要是落在我手里面...我就拿根铁链拴着他，让他天天对我说情话！”
　　陈晴说完...重重的饮了一杯。
　　如此私密的空间...而且大家又都是女人...
　　就算传出去...
　　她们也可以装死不认。
　　现在轮到小荷了...
　　小荷一脸的茫然“我认识他一共不到一个小时啊...说过的话都不超过一百句。”
　　陈晴强逼道“败者一定对胜者有欲望...你具体说说，看看跟我们当时的是不是一样！”
　　小荷...咬牙想了想...
　　王凌也在旁边催促到“放心吧...没人说出去的，就算说出去...你也可以不认！”
　　终于...
　　小荷下定了决心。
　　第194章 还可以这样？
　　这大萝莉咬牙说道“我...我就有一种非常强烈的感觉，一看到他...浑身都热热的，脑子里嗡嗡作响...就想靠近他，就想赖在他身上。”
　　她眼睛看着天花板...似乎在回忆着。
　　“我最阴暗的想法啊...是找个麻袋，在他不知道的情况下把他套起来...抓回去慢慢享用！”
　　说完...她脸色一暗。
　　“但是...明明我昨天还是男人啊...怎么就会有这种想法呢？偏偏...我根本控制不住！”
　　陈晴接口道“我准备过药哎...想给那个臭男人下，但最后...不知道为什么...却动不了手！”
　　王凌也说道“我诱惑过...但他就是不上当！”
　　三个女人相互看了看...然后嘿嘿一笑。
　　大家...都一样嘛，都想过下三滥的手段。


　　众人的目光看向了小蝶...
　　小蝶低着头，轻轻的咬牙“我...我不是自愿的，我...我是被迫的！我只想骗点钱...谁知道那家伙居然用强！”
　　说着话...她眼睛都红了。
　　“你现在就可以走啊...没人拦着你！”陈晴直直的说道。
　　“吃都吃过了...我还能怎么样？我全身上下都被那个王八蛋...玩遍了，哪里都没放过。我不想再让第二个男人碰我了。”说着...她凶狠的砸了砸桌子。
　　“如果被我抓到那混蛋的话...我...我只会老老实实的给他当老婆...我不会折磨人的，我做不出来。我只希望...他别欺负我欺负的太过分了！”
　　这女人说着...愤愤的咬了咬牙。
　　然后...看着这些女人问道“呐...爱一个男人到底是月费群六;九肆九三'六一③五什么感觉啊？”
　　爱？
　　女人们都沉默着...她们只是受拔刀效果的影响，从来就没爱过男人啊...
　　众人看着陈晴。
　　陈晴笑着说道“我也不喜欢我那个青梅竹马...他怂的要死，也不会哄女人，跟他在一起得无聊死。但我实在太害怕男人了...怕他们骗我，所以只好找个稳定的。”
　　王凌在旁边嘿嘿笑着...
　　然后，她就说出一句石破天惊的话来“我没有受拔刀效果的影响哦...我是真心喜欢他的！”
　　瞬间...所有的人都看了过来。
　　王凌笑着说道“男人危险，女人就不危险了么？谁知道你爱的那个女人心里面想的是什么呢...其实，最好的男人就是女人，最好的女人就是男人！”
　　“每个人啊，对异性的要求都高于自己。当他们变成异性的时候，会不自觉的朝着自己以前的理想对象靠近...你们变成女人以后，是不是一直都在向梦中情人的方向靠近？”
　　这话一说...
　　每个人都是一愣。
　　陈晴点了点头“我喜欢热情、聪明而又忠贞的。”
　　小荷点点头“我喜欢霸道的！”
　　小蝶点点头“我...我...”
　　“你喜欢怂怂的，能照顾男人，离开男人就活不了的！”陈晴不客气的说道...
　　云小蝶瞬间就不说话了。
　　王凌继续说道“我当时是故意跟常颂决斗，想着...赢了的话，就娶她...输了的话，就嫁给他。然后...我输了，就控制自己慢慢喜欢上了他。”
　　女人们直直的看着...
　　她们都渴望而又害怕...
　　大魔王继续说道“感觉男人就好像小孩子一样，天真、乐观、幼稚，偶尔装模作样的站在你面前，要替你挡住一切。”
　　她说着...不自觉的笑了出来。
　　其他女人一脸渴望的看着...
　　王凌接着说道“我啊...就好像养儿子一样，慢慢的培养他，慢慢的引导他...现在，他还不错哦。你们不知道...别看他平常的时候好像无所不能的样子，一旦受到什么挫折，就会躲在我怀里呜呜的哭...那模样，别提多可爱了。”
　　说到这...王凌的脸红红的...那眼睛里面满满的都是幸福。
　　这绝对是真实的表情...是不可能骗人的。
　　其余的女人咬着牙...却插不进去嘴，因为...她们从来没有真正的爱上一个男人。
　　大魔王笑着“我不受拔刀效果的影响，我甚至可以修理他...那臭男人，可没少被我折磨！”
　　小蝶咬牙问道“常颂...真的那样么？他...他为什么总欺负我啊？”
　　王凌回道“你自己不真心啊...他怎么可能真心对你。两个人在一起，一定是一个人吃亏一个人享受，哪有都不吃亏的时候...只是，你自己愿意吃亏就好了...不然早晚都要分开。”
　　小蝶点头。
　　女人们都沉默了起来...
　　就在这个时候，王凌抓住颂颂说道“臭女人...说吧，你要是抓到常颂了...你要怎么办？”
　　啊？
　　颂颂直接僵住了。
　　众人直直的看了过来...颂颂无疑是这里面最漂亮的一个...同时也是最怂的一个，甚至比小蝶还要怂...
　　面对众人的目光，她避无可避...
　　只好说道“我...我就当着他面脱衣服...”说完，脸色赤红无比。
　　女人们愣了一下...然后哈哈大笑。
　　“是了，你这么漂亮...只要把衣服脱了，哪个男人受得了？”
　　颂颂羞的几乎要钻进地里面了...
　　我勾引我自己？
　　可真行...
　　就在这个时候，大魔王邪笑在她的身上一拍...
　　颂颂瞬间就是一抖...
　　那药效...还没过呢！
　　接下来，一众女人一边吃着...一边开心的聊着。
　　趁着没人注意的空挡，大魔王贴在颂颂的耳边说道“老公，你注意到没有，小荷好像完全不在乎你啊！”
　　颂颂一脸的疑惑。
　　王凌疑惑的说道“我也是你的败者...但你变成女人的时候，我对你却一点感觉都没有，现在小荷也这样...你说，你变成女人的时候...是不是跟男人的时候是分割斩断的？”
　　嗯?
　　是，又怎么了？
　　接着...大魔王说出一句石破天惊的话来“如果你让我怀孕了，然后再变成女人...再变回来，那...你很可能不受拔刀效果影响哦...这样，你就可以肆意的玩弄那些败者了，完全没有危险！”
　　啊？
　　原来...这次聚餐不是临时起意？
　　而是大魔王故意在试探？
　　第195章 争论
　　颂颂装作没听懂的模样，也不回复王凌...只是低着头，在那里默默的吃东西。
　　女人们喝多了，又在一起胡扯，那真是什么东西都能说出来...颂颂本来还以为这些家伙怎么也比正常的女人要矜持一些。
　　万万没想到...
　　一个个表面上清纯无比，然而内地里却如狼似虎。
　　大魔王把剩下的几粒药分给了她们，还告诉了她们具体的作用...说是，吃了这个东西，等常颂再碰她们的时候...
　　就会控制不住的浑身颤抖、溪水潺潺。
　　然后...就看到，这些女人一个个小心翼翼的收了起来，那感觉似乎找到了什么秘宝一样。
　　陈晴收了，小蝶收了...就连小荷这个大萝莉也收了！
　　这不是蛋疼么...
　　饭后...王凌拉着颂颂进了房间，然后...两个人就那么躺在了一张床上。
　　这大魔王先是给自己吃了一粒，接着...强迫颂颂也吃了。然后...就开始在她身上蹭啊蹭啊的...
　　弄的颂颂简直想打人。
　　两个人紧紧相拥着..
　　就听王凌说道“你自己没发现吗？每当你变成女人的时候，你的那些败者对你的态度都很差...远远不如你是男人的时候。”
　　颂颂低低的嗯了一声。
　　大魔王继续推理道“所以...你变成女人后，应该是切断了跟之前的所有关系。我现在完全感觉不到你的存在啊...男人的时候明明还能感觉到的。”
　　这女人在颂颂的胸前狠狠的蹭着...
　　惹的颂颂...咬牙抓住床单。
　　“如果你吃掉败者，变成女人...然后再变回来，说不定真的可能呢！真的可能完全不受拔刀效果的影响呢！”
　　她说完...直直的看着颂颂。
　　颂颂立刻把目光移到别的地方。
　　王凌咽了咽喉咙“你...热不热？痒不痒？”
　　颂颂不说话，只是轻轻的咬着唇。
　　“是不是身上好像千百只蚂蚁在啃一样？”
　　颂颂还是不说话。
　　这女人瘫软在床上，说道“你现在知道我的感觉了吧？明明臭男人就在旁边，就硬生生的吃不掉...还要天天受这种折磨，真是想死的心都有了。”
　　说完...她轻轻的把颂颂抱进怀里。
　　直到这个时候，颂颂才说道“不如...我变回来之后，就吃掉你吧？让你怀孕也可以。”
　　王凌闭眼说道“那...仙仙、汪寒、小荷她们怎么办？”
　　这直接问住了颂颂...她根本就不知道该怎么回答。
　　王凌继续说道“不算她们...以后还会有其他女人呢！你现在知道女人热的时候有多难受了吧？你只不过一天就有点受不了了...你知道我这么多日子是怎么熬过来的么？”
　　她抱颂颂抱的更紧了...
　　更是贴在颂颂的耳边说道“你如果真的想跟我长久下去...就应该顾忌一下她们。如果真的对她们不屑一顾，女人们疯起来...可是什么都能干出来的。”
　　颂颂不说话...只是转头看向窗户。
　　显然是拒绝这个提议了。
　　“你有什么不满意的嘛...我也真是的，哪有老婆劝老公多收几个女人的。”
　　颂颂张嘴“万一失败了呢...万一你的推论是错的呢？万一让其他女人怀上了呢？”
　　大魔王眼睛瞬间发亮“你就这么关心我？”
　　颂颂咬牙“当然...我可是把你当成唯一的老婆，我现在心里面可只有你一个人！”
　　王凌脸上满满的都是狭促，她抬起颂颂的小脸蛋来，说道“哟...看不出来啊，你还是个痴情种子呢...看来老娘没白在你身上费心思。”
　　颂颂狠狠的瞪了她一下。
　　下一刻，大魔王直接扑了过来...吻在了颂颂的唇上。
　　瞬间...一股酥麻的感觉就袭了过来，颂颂整个身体都控制不住的抖动。
　　就听大魔王说道“如果真的那样的话...那你就给我当一辈子的女人吧...老娘当不了常颂的老婆，能当颂颂的老公也不错！”
　　说着...
　　脸上满满的都是得意。
　　是的...这女人其实并不在乎跟她在一起的到底是颂颂还是常颂。
　　她在乎的...只是那个人罢了。
　　她眼睛瞪得大大的...看着天花板，在酒精的作用下胡乱的伸出胳膊，说道“你要是成了我的老婆...可就要什么事都听我的！我让你穿什么，你就得穿什么...我让你干什么，你就得干什么！不然...我一天喂你一百粒！”
　　颂颂皱眉“你放弃那个想法吧...你如果真的想要的话，我可以单独给你，至于其他的女人...就算了！”
　　大魔王转过来，凶狠的瞪着她“你这是想让我每天都不安生啊？我要是单吃了你，那些女人得活活撕了我！”
　　颂颂咬牙“她们不敢！”
　　“逼急了她们，你看她们什么事干不出来。”
　　颂颂皱眉“你明明是女人啊...你难道不应该劝我离开那些女人么，怎么还非要劝我...吃掉她们！”


　　“因为我想长久的跟你在一起...我想要安安稳稳的跟你在一起！”
　　颂颂也不再说话，只是转过去不搭理她...
　　大魔王哪里是这么好糊弄的，她愤愤的把这女人转过来，怒道“我告诉你...你敢不听我的，我现在就给你喂上满满一嘴...让整个房子都被水淹！”
　　颂颂瞪了她一眼，闭目装死！
　　嘿...
　　大魔王可不是个光说不练的，她拿过药来，就要强行掰开颂颂的嘴。
　　颂颂推开，咬牙说道“我...我早就猜到了...但我就是不愿意那么干！万一出了意外怎么办？我不想爱上除你之外的其他女人！”
　　王凌愣一下...
　　早就知道了？
　　颂颂继续说道“从我第一次变成女人的时候，我就感觉到了可能会有这种漏洞！我之所以不告诉你...就是怕你胡来！我现在告诉你...让我吃掉你可以，让我碰其他女人...不可能！”
　　说完...蒙头大睡。
　　第196章 要完
　　一夜无话...
　　大魔王也没在这个问题上继续纠缠，颂颂就以为她已经放弃了。
　　早晨一起来，颂颂就看到王凌正在掰着手指头算着什么。
　　看到颂颂看过来，大魔王说道“还有一天啊...就还剩下一天了！小颂颂这么好玩...多留几天不行么！”
　　颂颂咬牙说道“我再呆几天，就要脱水而死了...”
　　“谁让你那么可爱...人家忍不住嘛...”王凌说着，就缠上了颂颂。
　　颂颂都习惯了...也不搭理她，直接就把面包喂了过来。
　　大魔王就这样...一会儿霸道、一会儿撒娇。
　　一会儿精明的不像话，一会儿又蠢的难以想象。
　　她既可以当老公，又可以当老婆...
　　哪种身份都不无聊。
　　两个人挨在一起吃东西， 大魔王又拿出一粒药来...颂颂连忙摇头“我可不想吃了...这东西太难受了...吃了以后心慌慌的！”
　　王凌嘿嘿一笑“叫老公...叫了老公就不让你吃了。”
　　颂颂咬牙，低头说道“老...老公！”
　　大魔王的眼睛瞬间就亮了...
　　“你知道我现在有种什么冲动么？那...就是把你按在床上，扒光衣服，狠狠的绑起来...然后玩个痛快！”
　　颂颂斜了她一眼“你又没那个工具...你要是有的话，我随便你。”
　　王凌咬牙...气了个半死。
　　最后只能说道“我不准你找其他人，听到没有？男人女人都不行...颂颂只能是属于我的！”
　　颂颂立刻点头。
　　两个人吃饭完后，穿戴完毕...起身就准备下楼。
　　刚走到一楼，就发现...几个男人围成一堆在那说着悄悄话...他们一边说着，一边还把目光看向了某个方位。
　　下意识的，颂颂也看了过去...
　　就见在角落里，坐着一个精致无比的女人...
　　虽然看不到正脸，但光看侧面，看穿着打扮，也知道这肯定是绝色无比的存在。
　　她身穿一件青色的连衣裙...淡金色的头发，戴着个珍珠耳环。
　　从上到下都是精致异常...
　　坐着的时候，双脚齐齐的并拢...甚至连身上佩饰的看起来都是经过一番细心无比的挑选。
　　颂颂皱了皱眉头...
　　不用接触就知道，这种精细的女人...肯定是彬彬有礼，而又超级难缠的。
　　颂颂此时不是男人，心态上微微有些变化。
　　我才不会成为这样的女人呢...这样活着也太累了，虽然漂亮精致...却不是颂颂的风格。
　　不过...这也就是个偶然遇上的女人...
　　颂颂只是在脑子里滑过一个想法...抬腿就走了。
　　偏偏，王凌在后面喊道“张仙仙！快过来啊...”
　　颂颂一惊，然后就见到那女人转过头，然后轻笑着走了过来。
　　啊？
　　这家伙居然是仙仙？她怎么到这的？
　　王凌喊过来的？
　　这才几天不见...怎么风格就完全大变了呢？
　　以前看起来还有点羞涩呢...现在感觉已经是个完全成熟的女人了。
　　仙仙很漂亮...
　　真的真的很漂亮...
　　再加上，她穿着细致，喜欢打扮...哪怕扔在一堆女人中间，也是个极为耀眼的存在。
　　她这一站起来...就听到旁边的男人们齐齐传来一声惊呼。
　　其实说真的，仙仙比小蝶是差了那么一点的...
　　但，小蝶不敢见人啊...走路的时候都是低着头的，哪里像仙仙这么落落大方？
　　这女人走了过来，牵上王凌的手，说道“姐姐好。”
　　王凌皱眉...
　　颂颂也皱眉...
　　这臭女人，姿态放的真低...明明看起来比王凌大了不少，也能把姐姐两个字叫出来。
　　然后，仙仙的目光就看向了颂颂...
　　有些眼熟，有些认识...却偏偏有点想不起来到底是谁。
　　大魔王贴在她耳边说道“这是常颂...”
　　仙仙的眼睛瞬间瞪大，她想起来了...她终于想起来了！当时就是这个女人给了她一刀，才把她变成女人的。
　　于是...仙仙看向颂颂的目光立刻就有了几分恨意。
　　不过，她隐藏的很好...一脸疑惑的看向王凌。
　　王凌是个不怕事大的家伙，她悄悄的说道“常颂就这样...她有点毛病，偶尔会变成女人...也许过几天就能变回来，也许过几年也变不回来！”
　　颂颂一听，狠狠的瞪了瞪王凌...
　　大魔王一脸的笑意，明显就是要搞事。
　　仙仙也跟着笑了笑...那表情说不出来的诡异。
　　颂颂是真的有点怕这个女人...她是男人的时候还好，还有拔刀效果压着...现在她可是女人，没人能压得住她。
　　偏偏...这女人又是个心理变态...而且手段还极为毒辣。
　　要完...真的要完了！
　　仙仙笑了笑，拉上颂颂的手，上上下下的打量了一番，说道“老公...你变成女人居然这么漂亮啊...连我都有点忍不住了！”
　　说完...手直接就摸上了颂颂的脸。
　　颂颂的身体立刻僵住了...想要挣扎出来，但...仙仙一边微笑着，一边死死的握着。
　　仙仙继续说道“老公，你知道我这些天过的都是什么日子么？那个高君...简直就是个变态，除了去工作，在家里面...她连衣服都不让我穿...还动不动就往死里折磨我！我真的好惨啊...”
　　这什么意思？
　　还能是什么意思？
　　颂颂立刻敷衍道“我回去就教训高君一顿...让她不要那么过分！”
　　仙仙的眼睛瞬间眯了起来，她轻轻的舔了舔颂颂，贴在她耳边说道“其实...这些还算是好的！最让我受不了的是...每次你跟她干那种事，她总让我光着身子在旁边看着...”
　　说完...这女人的眼睛里面都冒出了火光。
　　显然...气愤的很！
　　偏偏...她现在又是不受控制的...
　　所以，她肯定要来复仇！
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　一天，一天就好！
　　一天之后就能变回男人了，就可以让这个臭女人跪在地上喊爸爸了！
　　一天就好...
　　忍一天就行了。
　　第197章 无敌
　　于是，颂颂立刻敷衍的说道“等我变回去...一定好好对你！”
　　仙仙眯着眼睛笑了笑...还轻轻的舔了舔嘴唇，看起来...就好像一条准备进食的毒蛇。
　　颂颂欲哭无泪...她茫然的看着王凌，好像在说...你叫哪个女人来不行？
　　为什么非要叫她来？
　　你不知道这女人是个变态么？
　　仙仙笑了笑...一手拉着颂颂，一手拉着王凌，说道“我知道附近有个不错的游泳馆...我们进去玩玩吧！”
　　颂颂一听，浑身就是一紧...
　　这女人想干什么？
　　感觉绝对不是什么好事啊！
　　王凌也愤愤的挣开，直直的瞪着仙仙，说道“我警告你，你给我老实点！别以为常颂现在是女人你就能为所欲为了...等她变回来，看她怎么收拾你！”
　　颂颂的心...立刻咯噔了一下...
　　王凌，你在干什么啊...
　　你忍一忍不就好了...为什么...非要刺激她？
　　难道你是故意的？
　　就见仙仙的眼睛瞬间眯了起来，她小小的愣了一下，接着笑着说道“姐姐...哪里嘛，妹妹怎么可能对你有任何想法呢？只不过天气实在太热了...想去洗洗澡罢了。”
　　说着...她偷偷摸摸的看了下颂颂的欧派。
　　颂颂整个人瞬间就是一抖...
　　妈耶，昨天被王凌喂了太多的药，药效现在还没过去呢！平常被王凌用小手碰一碰就能死过去...
　　万一被仙仙抓住...
　　这女人绝对不会有任何的怜香惜玉，她会直接弄死颂颂的。
　　颂颂的脸...立刻就变得一片惨白。
　　王凌也僵在那不动...
　　仙仙劝说道“走嘛...大夏天的，不去一趟游泳馆怎么行？”
　　两个女人依然不肯动...


　　就在这个时候，宾馆的门被人给推开了...从外面走进来三个人，中间的人是个风流倜傥的公子哥，而旁边两个...明显的就是保镖。
　　颂颂的脸...瞬间就跨了！
　　在这种小地方，碰到这种有钱有势的...绝对没好果子吃，这种人根本就是土皇帝啊！偏偏...这里还有三个绝色无比的存在...
　　那家伙不凑过来，才叫奇怪呢！
　　果然，中间的公子哥...无意识的扫了一下这里，然后...目光就停住了，就好像被人死死的钉在那里一样。
　　完了...完了！
　　这下真的完了！
　　颂颂的心一下子就掉进了谷底...两个是她的女人，而剩下的一个人是她自己啊！
　　就见那公子哥晃荡的走过来...
　　看了看三个女人...
　　笑着说道“今天这是什么运气？一下子就碰到三个这么漂亮的美人？美女们，有空么？跟我一块玩玩吧！”
　　颂颂正想着怎么回话呢...
　　大魔王率先说道“我劝你赶快给我滚蛋...不然吃不了兜着走！”
　　瞬间...颂颂就傻了...
　　姐姐啊，小邑市可不是我们的地盘啊...就算是强龙也拗不过地头蛇的！
　　公子哥一听，瞬间愣住了...
　　他笑着说道“有性格...不错...不错！那就请三位美女跟我走一趟吧！”
　　说着...他伸出手来，直接把颂颂抱进了怀里。
　　颂颂真是又放心，有紧张！
　　之所以放心是因为这家伙没碰那两个女人...之所以紧张，是因为...她现在也是女人啊，也能被玩...甚至也能怀孕啊！
　　这...
　　这简直蛋疼。
　　颂颂绞尽脑汁，正想着什么逃跑的办法呢。
　　仙仙突然说道“放开她！”
　　公子哥不屑一顾的笑了笑， 伸手就要就抱仙仙，哪知道...仙仙一抬手，砰的就给了这家伙一巴掌。
　　瞬间...
　　整个大厅都安静了下来。
　　那公子哥从微笑一下就冷起了脸，他怒道“你知道我是谁么？我不怕告诉你...整个小邑市都是老子的财产！就连这家酒店也是！臭女人...你敢打我？我看你是活腻了！”
　　说完...上来就要拽仙仙。
　　仙仙毫不客气...重重的一脚踢了过来。
　　直接把这家伙打的软在了地上。
　　所以的人傻掉了...
　　看仙仙的模样，这明显是个精致的不能再精致的女人了...无论看谁都是笑着的...都是温柔的。
　　她似乎给人一种错觉，你就算强上了她...她也只能一边哭着一边顺从。
　　哪知道...突然变得这么生猛！
　　上来就踹最薄弱的部位？
　　那公子哥气的急了，大叫道“给我抓住这女人...老子今天要扒了她的皮，看看她在床上是不是也这么野！”
　　两个保镖...瞬间就扑了上去。
　　颂颂在后面急忙抱住一个，但她的力气实在太小了...而且因为药物的作用...身体弱的很，那保镖随手一抬就把颂颂扔在了地上。
　　大魔王立刻走过来把她扶了起来。
　　眼看着两个保镖冲了过去，颂颂只能在后面无奈的喊道“你小心点！”
　　仙仙眼睛一眯...手在连衣裙上重重的一扯...瞬间把连衣裙撕成两半！眼看着一个保镖冲了过来，她把高跟鞋抬起来...
　　直接踹在那人的脸上。
　　那保镖根本没想到这么一个娇滴滴的女人...也敢反抗他...
　　瞬间就被打倒在地。
　　另外一个看到仙仙有几分本事，提高了警惕心...从后面直接偷袭！仙仙...好像脑后生眼一般，灵巧无比的闪过去...
　　然后一个肘击直接打在他肾眼上！
　　这人捂着肚子挣扎了一番...也软软的瘫在了地上。
　　仙仙把裙子整理了一番，笑着说道“就你们这帮小瘪三，也敢在我面前动手！”
　　说着，她直直的走到那公子哥的面前...
　　公子哥一脸的紧张，叫到“我叫江宵...你在小邑市问问，哪个人不认识我！你敢碰我，你就死定了！”
　　仙仙笑了笑，说道“我老公叫常颂...有什么账，你去找他算！”说着...一脚直接踹在了他的脑袋上..
　　这人瞬间就晕了过去。
　　第198章 太过分了
　　不过短短几个呼吸的功夫...三个大男人，其中两个还是专业的保镖...就这么被一个看起来娇滴滴的女人给击败了。
　　而且...这女人看起来还游刃有余...不费吹灰之力的模样。
　　大魔王和颂颂对视了一眼，立刻就想起来...这仙仙，以前可是张先闻啊！张先闻之前把所有的能力都集中在了武力上...
　　这家伙在打架方面几乎无敌的...
　　不要说这三个男人了，就算再来三个人...也不可能是她的对手。
　　对了...还有云小蝶，别看女人又害羞又柔弱...那可是相当相当能打的...
　　说不定跟仙仙不相上下呢！
　　仙仙走到两个人的身边，把她们扶起来，笑着说道“好久没动过手了...感觉有点手生！”
　　emmm...
　　接着，她抚了抚自己的裙子“我没穿...安全裤...你们俩陪我进去一趟吧！”
　　这是个很合理的要求..
　　两个人立刻起身，一左一右的把仙仙夹在中间...就这么进了房间。
　　一进门，颂颂就说道“没事的，打了就打了...剩下的事我来处理！”
　　然而...等了半天，仙仙也没回话...
　　颂颂回头一看，就见仙仙...把手放在了锁上，然后...重重的锁死。
　　瞬间...
　　颂颂就感觉有些不妙了！
　　仙仙微笑的回头，说道“老公...你现在是不是不能命令我了？我干什么都是可以的是吧？”
　　完...
　　真完了...
　　这女人...可不是什么好东西！
　　颂颂咬牙说道“我明天就变回男人了...”这明明白白的就是威胁了。
　　偏偏...大魔王也在旁边说道“是的，颂颂明天就变回来了，有什么心思...我劝你赶快给我收起来！”
　　颂颂一脸不敢置信的看着王凌...
　　你是故意的吧？你根本就是故意的吧？
　　你之前跟仙仙说，我变回来是完全随机的，根本无法预测！你现在跟她说...我明天就能变回来。
　　你说...这女人会怎么想？
　　果然，就见仙仙笑着走了过来，直接抓上了颂颂的手，说道“老公...我想吃了你，我现在就想吃了你！你要是不同意的话...现在就变回男人，然后命令我啊！”
　　颂颂怎么可能变回来嘛...
　　时间还没到呢！她完全做不到！
　　她只能装模作样的说道“张仙仙...你给我老实点，不然等我变回来...看我怎么收拾你！”
　　仙仙眯着眼，温柔的笑了笑“折磨我？你还能怎么折磨我？你敢碰我么？不，你不敢！你只会把我送给高君，然后让高君折磨我罢了！说实话...高君那小笨蛋已经完全被我给搞定了...我现在根本不怕她...”
　　这女人说着...唇，直接就吻了上来...
　　柔柔的，同时...冰冰凉的！
　　颂颂直接抖了一下...
　　她现在是真的害怕被别人碰...哪怕小小的一下，她都受不了。
　　仙仙看到她抖了一下，笑着说道“挺敏感啊...”
　　瞬间...颂颂的脑袋就嗡的一下...
　　完了！
　　落在这变态女人手里，绝对没好下场！
　　仙仙摊开手，说道“反正你也不知道什么时候能变回来...不如就让我玩个开心好了！我之前受了那么多的气...总要还回来的！我张仙仙...可不是什么有仇不报的君子！”
　　说着话，她一口咬在了颂颂的脖子上...
　　颂颂立刻软倒了在地上。
　　完了...
　　仙仙蹲下来，开始撕扯颂颂的衣服“老公，你身材真不错呢...人家真的好想咬，真的好想吃啊！既然你不敢吃掉我...那就让我来吃掉你吧！”
　　颂颂一脸的绝望...
　　就在这个时候，王凌从后面猛的一推仙仙，但仙仙什么水平？
　　反手就把王凌给控制住了。
　　大魔王咬月费群陆;玖肆玖叁'陆一③⑤牙说道“有什么事冲我来...你放开小颂颂！”
　　仙仙愣了一下...
　　然后，眼睛瞬间亮了，就听她说道“姐姐啊...其实我想你吃，已经想了很久了！反正老公也不知道什么时候才能变回来...不如就让我先享受一下你？”
　　颂颂急了，叫到“张仙仙！你敢...你敢碰她，我绝对让你后悔！”
　　仙仙回头笑了笑“常颂...你什么性格，我一清二楚！你啊，软的很！我再怎么说，也是你的女人啊...就算我犯了什么错，无非撒撒娇、哭一哭，你也就忘记了！你还能把我怎么样呢？”
　　说完...嗖的一下...
　　猛的撕掉了大魔王的衣服。
　　颂颂愤怒无比的站了起来。
　　仙仙立刻把她制住...而且，找了根绳子，把颂颂捆在了凳子上！
　　这女变态笑着说道“老公，你安安静静的看着哦...看我是怎么吃掉姐姐的！”
　　颂颂怒极“张仙仙！你在找死！”
　　仙仙一点都不紧张，她笑着把长发摆了摆，说道“你以为我为什么会是这种形象？为什么会是这种性格？不怕告诉你...因为啊，我测试了好多种方案，发现你对这一种...最受不了！所以...你怎么可能舍得杀掉我呢？你根本就舍不得呢，因为你真的很喜欢我啊...我亲爱的老公！”
　　“所以，我就要在你面前...吃掉你最心爱的女人...这样你会恨我，就会折磨我...就不会再把我给其他女人了！”
　　说完...她一口直接咬在了大魔王的身上。
　　王凌控制不住的叫出来...
　　仙仙立刻就笑了...笑的愉悦，笑的疯狂...
　　“折磨自己最喜欢的男人...原来是这种感觉啊...真的真的太赞了呢！”


　　王凌被折磨了半夜...
　　这女人把颂颂解开，然后...也扔到了床上，说道“老公...现在让我来试试你是什么滋味！”
　　说完...一脸的邪笑。
　　很快...
　　第二天就到了，太阳透过窗子照射了进来。
　　第199章 赚到了！
　　天亮了，久违的阳光终于照射了进来。
　　常颂醒了...早已经醒了，或者说...他根本一晚上都没睡，在系统修复的那一瞬间...他立刻就选择变回了男性。
　　只是，因为昨天被仙仙那个变态女人折磨了个够呛...因此，他一直躺在床上闭眼休息。
　　很快...
　　大魔王也醒了...
　　这女人躺在另外一边，艰难无比的晃了晃脑袋，常颂看了看她...
　　就见这女人一脸的疲惫，不由得一阵阵的心疼。
　　但心疼过后，却是有点生气...
　　仙仙是怎么来的？她怎么可能知道常颂和王凌在哪里？肯定是大魔王叫过来的啊！
　　于是...常颂狠狠的瞪了她一眼。
　　哪知道...大魔王根本不在乎，反而笑了笑...而且笑的还异常开心。
　　她张嘴说道“仙仙折磨女人的手段太差了...她根本就不知道女人最怕什么，满脑子男式思想！”
　　说完...居然控制不住的得意。
　　好像赚大了一样。
　　然后...仙仙就醒了，她阴郁的看了看王凌，那修长无比的眼睛立刻眯了起来，魅惑无比的脸上满满的都是威胁...
　　就听她说道“姐姐说的对啊...是了是了，我满脑子的男性思维，男人折磨女人嘛，只是肉体折磨是吧？也许...我可以试试精神上的折磨？”
　　这女人说着...上去就死死的抓住了王凌的手腕。
　　王凌咬牙说道“你...你给我放手！”
　　仙仙已经彻底放开了，她笑着说道“我不放手你能把我怎么样？你打得过我么？以前我害怕你，只不过是因为常颂罢了...现在常颂不在，你就是盘菜，随便我怎么来！”
　　大魔王咬牙不说话...
　　仙仙眯着修长的眼睛说道“不如...我把你按到窗户上？让所有的人欣赏一下姐姐那漂亮的身体？”
　　王凌愤愤的咬着牙...
　　仙仙亢奋到了极致“果然怕了吧？哦...原来，这就是女人折磨女人的办法啊！多亏姐姐呢，我学会了！”
　　她捂着嘴...哈哈哈的笑着。
　　那长长的头发胡乱的摇晃着...看起来仿佛邪恶无比的女妖。
　　看到王凌害怕，她接着说道“这样还不够呢！根本不够...我要把你跟颂颂一起贴在窗户上...把你们当成抹布来擦窗，这样...连水都省了呢！这个办法真是太好了！”
　　说着话...
　　她也不转过来，手直接伸向了颂颂...想要把她拉起来。
　　然而这一伸...却明显感觉有些不太对劲。
　　嗯？
　　女人身上怎么会有这种东西？
　　仙仙茫然的回头一看....
　　赫然就看到了常颂那张阴沉的脸...
　　瞬间，张仙仙就吓的浑身一颤...整个人差点没晕过去。
　　她强撑着笑脸把手拿了回来，说道“老公...老公你醒了啊！”
　　常颂坐了起来，说道“张仙仙！你玩的挺开心啊...”说着话，那表情愤怒的很！
　　仙仙惶急的要死，瞬间跪在地上...连忙说道“老公...老公我错了！我真的错了...你饶了我啊！我再也不敢了！”
　　常颂低沉的笑着“你以为我会饶了你？张仙仙...我不怕告诉你，你今天死定了！”
　　仙仙的眼睛瞬间瞪大...
　　就那么直直的看着常颂...一动也不动！
　　常颂冷声说道“你在我面前装的挺好啊...又是柔弱又是胆小的，哪知道你这个家伙根本就是本性难移啊！”
　　这一次，仙仙没有任何动作，还是维持着那个姿势。
　　常颂有些疑惑，上来拍了拍她的脸上...
　　这轻轻的一碰，张仙仙就这么直直的摔倒在了地上！
　　再一摸鼻息...连呼吸都没有了！
　　王凌看到，急忙扑了过来，冲着仙仙的心脏就给了一拳...然后对上她的嘴，开始人工呼吸。
　　哈？
　　直接...吓死了？
　　吓的晕厥了？
　　常颂也没说什么重话啊...这女人怎么就能吓成这样？
　　刚才还猖狂的不要不要的...
　　在王凌的救治下，张仙仙很快就恢复了呼吸...眼睛也慢慢的睁了开来。
　　她立刻跪在地上，抱着常颂的大腿，哭着说道“老公...老公，我真的再也不敢了！我真的真的再也不敢了...你饶了我好么？求求你了...我好害怕啊！”
　　常颂把这女人强硬的扯起来，就看到...这家伙浑身上下都在发抖。
　　甚至连牙齿都在上下打颤。
　　嗯？
　　这是不是太夸张了？
　　我有这么可怕？
　　常颂一脸的疑惑的看着大魔王...
　　王凌笑着说道“你女人的时候，她对你一点感觉都没有，所以完全可以肆意的折磨你！一旦你变回来了...她就天生受压制了...”
　　就算受压制也不能这样啊。
　　这种反差也太大了吧...
　　之前还是个拳打四方、脚镇五湖，甚至是个变态的不得了的家伙...怎么光是看到我，就变成了小绵羊一般？
　　常颂靠了过来...
　　仙仙吓的慌忙退后了几步，就听这男人说道“你喜欢我？”
　　“喜...喜欢！”
　　常颂眼睛一眯“你说，我如果让你滚蛋，永远都不见你...你会是个什么反应？”
　　仙仙立刻抬头...直直的看着这男人，眼睛里控制不住的流下泪水。
　　颤抖无比的祈求到“老...老公！”
　　王凌在后面说道“想个别的办法收拾她，别用这招...你要是用上了，真的能逼死她！”
　　哦？
　　这么简单？
　　这么脆弱？
　　这女人之前明明那么强大、明明那么变态...看起来谁都治不了的那种。
　　怎么，我说一句话...她就吓成这样？
　　常颂眼睛里面满满的都是疑惑...
　　仙仙泪水汩汩的流出来...
　　大魔王说道“你放心吧...我不会让常颂那样对你的！但...他要用其他办法收拾你，我可就不管了！”
　　听到这话...
　　仙仙的眼睛瞬间眯了起来...里面闪过一道危险的目光。
　　哈？
　　既然不赶我走，那无非就是打我、骂我...
　　我会害怕？
　　嘿...我巴不得呢！
　　仙仙轻轻的舔了舔唇。
　　赚到了！
　　第200章 惩罚
　　听到王凌说的话...仙仙在心里面预想了一万种方案，只要常颂不把她赶走...她就可以在常颂身上刮层油下来！
　　对仙仙来说...什么是油呢？
　　当然是...常颂跟她的亲密接触了。
　　只是，常颂的心思显然不在她的身上，这男人回头帮大魔王穿好衣服...然后拿出药膏来细细的抹在上面。
　　“你干嘛把这女人叫过来？你看看你...我都不舍得这么干，她就干的出来！”
　　王凌一脸无辜的说道“我也不知道她这么变态、这么危险啊...我本来想叫汪寒过来的！最近一直叫的都是她，对其他人有点不公平...所以，我才叫仙仙过来！”
　　常颂愤愤“以后离她远一点...这女人就是条毒蛇！”
　　毒蛇仙仙听到这话...修长好看的眼睛立刻眯了起来...那眼睛里闪着邪恶无比的光芒。
　　很快，王凌也常颂都穿戴好了衣裳...坐在床边，而之前不可一世的仙仙在跪在地毯上...一动都不敢动。
　　常颂问道“你这女人是不是心理不正常啊？跟我老老实实的交代...为什么要那么做！”
　　仙仙刚要张嘴...
　　常颂又说道“说真话！必须给我说真话！”
　　这男人是利用上了拔刀效果...强逼着仙仙必须说真话。
　　这本来是个绝杀的办法...但，仙仙却笑了出来...而且笑的异常得意，只是...她要低着头，不能被那两个人发现。
　　“因为...我喜欢老公！”
　　嗯？
　　这是什么逻辑？
　　仙仙继续说道“我喜欢老公，老公却总是疏远我！于是我就想了...不如趁老公变成女人的时候，狠狠的折磨她，狠狠的刺激她...到时候，她变回来就不会不理我了！”
　　惊...
　　这女人的脑子都是怎么长的？
　　这种想法也就是中二少年才会有的吧？碰到喜欢的女孩子不敢说...只敢对那女孩子恶作剧。
　　这也太...
　　常颂气的发笑“你就不怕我宰了你？”
　　“能死在老公的手下...那一定是非常非常幸福的！如果是被老公活生生打死的...那就让人更开心了。”
　　懵...


　　彻底懵了...
　　这家伙根本就是一个活生生的变态嘛。
　　“你怎么知道我不会毁了你！”常颂怒气冲冲的说出这句话...他真的是被张仙仙给气了个半死。
　　这女人行为变态...心理更变态...
　　你用常规的手段对付她...她还觉得是在享受。
　　听到这话...仙仙立刻抬头，手在肩膀的花饰上轻轻的摸着...咬着唇，一脸泪痕的看着常颂。
　　那意思无非是在说...你舍得么？
　　是的，张仙仙赌对了...常颂还真舍不得！
　　这女人...完全击中了常颂的好球区，常颂被她拿捏的死死的。
　　漂亮的女人对常颂的吸引力只是也一般，他最受不了的是精致无比的女人！为什么？因为常颂之前的生活层次可不高...
　　缺什么，就爱什么！
　　精致在他眼中就代表着层次高...越是精致，他就越是受不了。
　　而仙仙的精致，简直就是深入到了骨髓里...这臭女人会把每一根头发都梳理的极为整齐，就好像有强迫症一样。
　　衣服面料一看就知道昂贵的不得了...再加上那些千挑万选的配饰...
　　最让人常颂受不了的是，这臭女人...连姿态都精致的不得了...她不是那种高贵，不是那种不屑一顾，她就是单纯的精致。
　　就连跪在地上...就好像在进行什么严肃的仪式一般，端端正正...
　　正规的吓人。
　　但这不是最蛋疼的...
　　最蛋疼的是，这女人本来可不是这种风格的...这些日子她的风格一直都在变，直到确定了常颂的好球区，才固定下来。
　　也就是说...这女人都是装的，是硬装成这副模样的。
　　只要你喜欢...我可以变成任何样子，我甚至会装一辈子呢！
　　这就是张仙仙...
　　强大、变态...而又坚韧！
　　怪不得...之前那么无敌呢！
　　常颂坐在床上，一脸的蛋疼...不收拾她一顿吧，你心里面不甘心，收拾她吧...你又下不去那个手。
　　偏偏这臭女人还跪在地上说道“老公...我喜欢你，我真的很喜欢你！你要怎么折磨仙仙都可以...仙仙都接受，哪怕你要打死仙仙...仙仙都不会有任何一句怨言的！”
　　说完...
　　她立刻低头，不然...她的笑容可是会被其他人发现的。
　　你能把我怎么样？
　　你舍得么？
　　哼！
　　仙仙自得的很。
　　就在这个时候，大魔王在旁边说道“不然...吃掉她？”
　　常颂惊到了...
　　仙仙也惊到了！
　　不过仙仙的行动比常颂还要快，她马上吞了一粒药...这种药是促进排卵的，据说可以有更高的概率怀孕。
　　而且，这药还不在她的包包里，而是被她缝在了衣角...这样，她随时随地都能吃到！以应付突发事件。
　　大魔王说道“正好可以拿她来做实验啊！不然呢...你就这么放着她不管？你受得了，我可受不了！”
　　常颂咬牙...显然是在犹豫。
　　王凌继续说道“这女人啊...就喜欢装模作样的，还精致，什么精致，骗男人也就算了，可别想骗到我头上！这样...你把她拖进卫生间...然后扒光了，我看她怎么精致！”
　　常颂眼睛一亮...
　　大魔王笑嘻嘻的说道“这种女人啊...最怕被人揭穿了！她不是喜欢装精致么？那你就偏偏不让她精致...特别是那种重要的时候，就让她狼狈到极限...这就是对她最大的惩罚！”
　　听到这...
　　常颂还要反驳大魔王，他真的不想碰其他的女人。
　　但...张仙仙一听，马上起身，转头就要逃跑！
　　哈？
　　这还有什么好说的？
　　常颂马上喊道“你给我停下！”
　　仙仙...一脸惊恐的说道“不...不要...不要那么做啊！老公...我求求你了！”
　　这次，她是真的害怕...
　　她最怕的事情，就是...人设崩塌。
　　常颂恨恨的走了过来，拖着这女人...就进了卫生间。
　　第201章 独饮
　　常颂拖仙仙可不是正常的拖，而是极富屈辱的拖行...
　　这混蛋男人就那么把仙仙放在地上...扯着她的手臂，慢慢的拖行了进去，还完全不顾仙仙的哀求。
　　被人这么一弄...哪还有什么精致漂亮，剩下的全部都是狼狈了。
　　眼看着两个人进了卫生间，把门一关...里面瞬间就传出女人的哀嚎声和男人的粗暴声。
　　可以肯定，张仙仙过的一定不好...而且是非常非常的不好。
　　王凌轻轻的笑了笑...拖过一张小桌子来，放了几袋零食在上面...一边对着卫生间，一边慢慢的吃着东西。
　　不过，她的注意力可完全不在吃的上面。
　　而是全身心的侦听卫生间...
　　她听到，仙仙似乎发出了一声极为惨痛的闷哼。
　　不知道为什么...大魔王轻轻的咬了咬唇，拿着零食的动作瞬间就停下了。
　　她想要站起来走出去...
　　又觉得这样太过于懦弱。
　　但，就在这里听着，对自己来说又太过于残忍。
　　里面的男人可是她最爱的...是她想相伴一生的，然而...他却跟另外一个女人在那享乐。
　　王凌的目光下意识的巡视着周边，就看到...电视底下有几瓶啤酒...
　　她想都没想，立刻打开...痛饮了起来。
　　常颂有什么办法呢？张仙仙做到那种地步是一定要收拾的，但如果逼着这男人殴打、辱骂她，那家伙又做不出来...
　　这男人之所以这样，还是自己逼着他的呢...
　　大魔王的眼睛慢慢迷离...
　　她想到自己很小的时候，母亲抓到父亲在外面偷小三，于是...大闹了一场，然后...两个人就离婚了。
　　父亲几乎是竭尽所能的来挽留母亲，但...母亲还是走了。
　　当时的王凌异常的愤恨父亲，觉得...他简直就是十恶不赦，甚至于希望父亲赶快去死。
　　于是...她开始跟父亲对着干。
　　但随着时间的增长...她慢慢的明白了很多。
　　这个世界上，不是非黑即白的...
　　不要说王海智了，就是很多比不上王海智的人...照样在外面有小三，整个海逸的高层就没有一个不包三小的。
　　妈妈对么？当然是对的...
　　但她完全对么...也不尽然。
　　后来，父亲连续娶了五个后妻...每一个都只坚持不到一年就散了，直到...张海青，也就是现在这位母亲的出现...
　　两个人在一起已经五年了，虽然不长...但跟其他的女人比起来，已经相当相当长了，而且看起来感情还很好。
　　王凌早已经过了中二的年纪...
　　她完全看不出张海青有哪里好的...长的虽然也漂亮，但还不算顶级...性格温柔，但也不是完全讨好...
　　整天就知道拿本书...在花园里看。
　　就这种女人，父亲居然忍她整整五年...
　　大魔王百思不得其解...
　　一次偶然的机会，已经变成女性的王凌担忧的问...如果常颂也在外面包养了一片女人，该怎么办？
　　张海青放下书，轻轻的对她笑着...
　　问道“你想要离开他，还是想要跟他在一起？”
　　当然是想要跟他在一起了...这毫无疑问的。
　　那女人笑着说道“男人就这样，他们生理上注定了要在外面沾花惹草，平常的男人也就罢了，最多想一想，根本没有那个能力。但像这些有钱点的家伙，你要阻挡他们...他们就能跟你闹翻。”
　　嗯？
　　大魔王是第一次听到这样的说法...男人出轨是正常的？应该的？
　　这是什么狗屁东西！
　　张海青也不强行解释，只是在那默默的微笑着。
　　瞬间，大魔王就想起了自己的母亲，她很爱父亲，父亲也很爱她...但两个人最后还是分开了。
　　而口中一片歪理的张海青...却牢牢的坐在这个位置上。
　　她虽然可恶，但她的办法...真的有效啊。
　　那...那我要怎么办？万一其他女人抢走他了怎么办？王凌满满的疑惑。
　　张海青笑着说道“人类的肉体和灵魂是分开的啊...肉体大部分都是不由自主，但灵魂却不会。办法其实很简单...你就让他亏欠你好了...而且，必须明明白白的让他知道你在亏欠她。”
　　这女人继续说道“你爸爸以前的秘书...是住在外面的，我嫁过来之后，就让她住进来了，而且...就住在我们的旁边。”
　　张海青狡黠的一笑“每天早晨，我陪海智出来，就能看到她...你猜你爸爸看到我，又看到他的那个情妇...他会怎么想？”
　　大魔王几乎是脱口而出，爸爸会觉得对不起你！
　　张海青用书捂着嘴...眼睛轻轻的笑了笑。“男人都是小孩子...女人才是大人。”
　　这位后母说完这些，就不再回应...而是继续沉浸在书本的世界里。
　　王凌好像被打开了一扇窗子，她看到了一个新的世界。
　　如果说...母亲赋予了王凌身体，那么张海青就赋予了王凌灵魂。
　　这个世界不是非黑即白的...太过于分辨只会伤害自己，伤害别人。
　　所以...大魔王从此以后的原则就是，你常颂可以在外面花天酒地...可以在外面搞女人！但我...必须知道，而且我必须让你感觉到愧疚。
　　对于常颂这种年轻男人来说...对一个女人的愧疚，简直可以杀了他...
　　这会让他下意识的爱上这女人...并为之奋不顾身。
　　哪怕他心里面装的原来是另外一个女人。
　　大魔王听着厕所里那暴乱的响动...再次吞了一口啤酒，只是...这一次，她的眼睛里面却是笑着的。
　　这个世界...可不是非黑即白的哦...
　　男人...在女人面前都是小孩子。
　　她不由得想起了杨和...以前的常颂是多么迷恋那女人啊...
　　现在呢？


　　我喜欢你，所以...你也必须喜欢我。
　　第202章 中招
　　不知道过了多久...
　　大魔王已经喝下了整整两瓶酒，常颂才一脸虚浮的从卫生间里出来了...
　　王凌立刻走上前，把他轻轻的扶住，还贴在这家伙的耳边说道“语文老师用起来的感觉如何啊”
　　常颂的眼睛瞬间瞪大，一脸呆滞的看着大魔王。
　　这男人似乎忘记了...
　　张仙仙...可是他的任课老师啊！
　　大魔王不依不饶的说道“到底什么感觉啊？”
　　常颂轻轻的咬牙“还...还可以...”
　　王凌斜眼看他，给了他一个相当不满的哼声...就见常颂一脸的羞愧，甚至都不敢看这个女人。
　　大魔王脸上不快，心里面却在笑。
　　果然是...愚蠢的男人。
　　她轻轻的哼着歌...进了卫生间...
　　就见，仙仙...已经被彻底的折磨废了...整个人完全瘫在了卫生间的地上...
　　惨，怎一个惨字了得！
　　昨天这女人还大杀四方呢...今天就被人给干翻了。
　　大魔王轻轻的把她扶起来，说道“疼不疼？我扶你上床！”
　　张仙仙眼睛红红的...看起来哭过，而且哭的相当厉害。
　　这女人咬牙看着大魔王...她想说出什么愤怒到极点的话来，但...张了张嘴，却怎么也说不出来。
　　常颂可是人家的男人...
　　你最多只能算第三者，偏偏...人家还大方的把常颂给你了...
　　你能说什么？
　　你说出来的一切，都只会显得你性格狭隘。
　　仙仙的腿软的都站不起来，王凌看了看她...这女人咬牙说道“这个臭王八蛋...劈的太过分了...我的腿都要被他弄掉了。”
　　大魔王捂嘴轻轻的笑着...
　　扶着她出了卫生间...
　　就在这个时候，常颂强撑着走了过来，他也扶上了张仙仙。
　　这男人的眼睛里完全没有王凌。
　　嘿...还真当大魔王好欺负啊？
　　她笑着戳了戳常颂...这臭男人一脸疑惑的看过来，似乎有些不耐烦。
　　就见大魔王拿出一条沾着血迹的毛巾来，说道“这个东西...你要不要收藏的？我记得你好像偷偷藏了一条燕飞姐的？”
　　瞬间...
　　常颂就僵住了。
　　他强行挤出一个笑容来...哆哆嗦嗦的从大魔王手里面接过毛巾。
　　头，深深的低下...
　　显然是羞愧的不得了。
　　你以为大魔王会这么饶了这个男人?
　　怎么可能啊...
　　当着她的面吃了另外一个女人，大魔王心里面爆炸的很...但，女人的报复方式嘛...跟男人是不一样的。
　　这女人贴在常颂的耳边说道“一会儿我也送你一条？”
　　说完...低着头，脸色羞红无比的笑着。
　　瞬间...常颂就呆住了。
　　沉默了好一会儿...他才勉强扶着仙仙躺在了床上。
　　仙仙疼的要死...脸上满满的都是苍白，这女人死死的抓住常颂的手...就是不放，眼睛里面满满的都是祈求。
　　迫于大魔王的眼神，常颂想要挣开...
　　却偏偏控制不了自己，根本就干不出来。
　　王凌笑着说道“你们俩饿了没有？我去给你们弄点东西！”说着...就出了门。
　　是笑着出门的。
　　只是一出门，大魔王就咬牙切齿的狠狠的给了墙壁一拳...
　　甚至打的她手指都脱皮了。
　　她不是不生气...她是不能表现出来！
　　她嘴里面叫到“臭男人！臭男人！臭男人！”
　　但...还是走下去给两个人去弄翻了。
　　她的心里面一直记得张海青的那句话“你是要跟他在一起呢，还是分开啊？”
　　当然...当然是在一起了。
　　王凌非常非常喜欢常颂，根本就离不开他...
　　她不是出于拔刀效果，就是真心实意的喜欢。
　　这些臭男人都这德行...有了点钱，有了点能力，要是不像泰迪一样的满世界找女人，才奇怪呢。
　　安慰好自己之后...
　　大魔王再次进了房间，手里面端着满满的都是饭菜。
　　常颂接过来，看都没看王凌一眼...而是小心的把仙仙扶起来，一口一口的喂着...
　　还细声细语的安慰着“我刚才不是故意那么干的...我是太喜欢你了。”
　　仙仙的眼睛瞬间亮了...
　　常颂喜欢她？做梦去吧...
　　常颂之前恨不得宰了自己！
　　怎么跟自己干了那种事之后，就突然变了？
　　唯一的解释就是...拔刀效果！
　　但才刚刚弄进去，怎么可能怀孕？
　　难道不怀孕也可以？也有微弱的效果？
　　张仙仙注意到了常颂的微小变化...这种变化同样也瞒不住大魔王。
　　王凌早早就感觉这家伙有点不一样...
　　常颂可是很粘王凌的...
　　但，从他出卫生间开始...这男人对王凌就有点爱理不理的意思。
　　现在...更是对着仙仙说这种话。
　　而且...他的眼神也不太一样，从前这种眼神可只是用来看王凌的！
　　只要跟败者干了那种事...就会有效果？
　　原来如此啊...
　　不过看起来，这效果并不是很强，不然常颂就应该直接赶王凌出去了。
　　两个人吃过之后...
　　大魔王软在常颂身上，说道“老公...下午我们一起去农家乐怎么样？这小地方，也就农家乐有的玩了。”
　　说这话的时候...王凌仔仔细细的观察着常颂脸上的每一个微妙的表情。
　　就见，常颂先是一皱眉...然后，轻轻的咬了咬牙。
　　哦？抗拒...然后又觉得对不起我？
　　接着这男人说道“明天吧...仙仙今天身体太虚弱了，我再陪她一天！”
　　哈？
　　哈？
　　这种话...常颂以前怎么可能说的出来！
　　果然...果然中招了！
　　大魔王瞬间就肯定了...常颂受到拔刀效果的影响了...
　　不过，好在...这效果并不算太严重。
　　王凌的眼睛瞬间就湿润了...她哑着嗓子说道“好...既然这样的话，我明天再来找老公！”
　　说完，直接开门就走了。
　　常颂立刻把头深深的低下...脸上满满的都是愧疚。
　　第203章 蠢
　　第二天一早...
　　王凌就给常月费群陆;⑨④九叁'陆一③五颂打了个电话，问他什么时候出来...
　　但，万万没想到这个家伙居然又拒绝了！给出的理由当然不可能是张仙仙，而是随便找了个其他的借口。
　　大魔王是谁？
　　她一猜就知道是怎么回事了。
　　于是...这女人马上杀到了那两个人的房间，就见...这对狗男女果然腻在一起。
　　仙仙以为自己稳操胜券了，死死的贴在常颂的身上，说道“老公...你昨天晚上怎么还那么用力？你明明知道人家还在疼！”
　　说完...一脸得意的看着王凌。
　　常颂立刻细声的安慰。
　　但...大魔王非但没生气，反而有点开心。为什么...因为，张仙仙实在太low了，真的太low了！
　　小聪明和大智慧可不一样。
　　张仙仙以前斩断无数的男人，聪明绝顶..但，她再怎么聪明也只是小聪明。
　　王凌斩断的人虽然没有她的多...但，王凌有一个超强的领路人，也就是她的后母！这使得...王凌在小聪明上玩不过张仙仙...
　　但在大智慧上却足以碾压这女人。
　　呵...还用女人间的宫斗手段？
　　太蠢了！
　　王凌咬牙说道“常颂！公司出事了，你必须马上回去一趟！”
　　常颂惊了一下，大魔王继续说道“食品公司出问题了...刚刚被人查了，你回去收拾一下！”
　　这...这种事就很严重了。
　　常颂二话不说，直接起身就走。
　　仙仙想要在后面挽留他...但常颂走的很坚决。
　　常颂是受拔刀效果的影响，但还不算太严重...事情的轻重缓急他还是能分得清的。
　　现在...


　　这屋子里就剩下王凌和仙仙了！
　　仙仙有点害怕王凌，勉强笑着说道“姐姐...姐姐我不是有意的！”
　　王凌才懒得跟她玩什么宫斗呢...
　　那些宫斗在她眼中，低端的要死...只有蠢女人才觉得那是多高明的手段。
　　这大魔王笑着说道“我没怪你...常颂还是我强推给你的呢！他要是觉得你好玩...你多跟他在一起就好了。”
　　仙仙立刻放心了下来，嘴角控制不住的笑，还轻轻的舔了舔舌头。
　　这小毒蛇想的是什么...大魔王一清二楚。
　　她说道“你先在这躺着，有什么要求跟我说...”
　　仙仙低头，不想让王凌看到自己的笑容...
　　接着，王凌一步垮了过来，抢过仙仙的手机说道“安心养病，不准玩游戏！”
　　说完...就走了！
　　仙仙虽然不忿，但...也不敢反抗。
　　她只等常颂回来，再狠狠的修理修理王凌，到时候就让她知道知道...到底谁才是正宫！
　　挨到晚上的时候...王凌给常颂打了个电话，邀请道“老公，你忙完了...过来陪我去吃顿饭好不好？”
　　常颂犹豫的说道“今天太累了...让我休息一下！”
　　说完，就那么挂掉了电话。
　　又过了一会儿，大魔王用仙仙的手机给常颂发了条短信“老公...人家想...”
　　常颂没回。
　　大魔王嘴角一翘...臭男人，你想的是什么，以为我不知道？
　　她继续用仙仙的手机发了条信息“呐...我现在穿的制服，就是给你们上课的那套。”
　　几乎是瞬间，常颂就回信了“你在哪？”
　　大魔王立刻给出了一个地址...这个地址是崭新的，而且这女人还写到“你晚一点再过来，等我睡着的...我钥匙放在门下，把灯都关了...你偷偷摸摸的进来...偷偷摸摸的干那种事！”
　　发完之后...
　　大魔王嘴角轻轻的笑着...
　　常颂喜欢什么，讨厌什么...她清清楚楚，王凌完全摸清了常颂的骨头。
　　常颂没有回消息....
　　但大魔王知道，这臭男人一定会来的...
　　这家伙啊...有点控女老师的意思...不然，你以为他为什么会喜欢上杨和？而且一喜欢就喜欢了那么久？
　　搞定这些之后，王凌出去买了件黑色的小制服...
　　她照着镜子看了看，不由得笑出声来...她这辈子都不可能当老师了...
　　为什么？
　　因为她的欧派实在太大了...普通的制服穿在她身上，那看起来根本就是要去拍AV！
　　她自己看得都有点受不了...
　　更不用说那些血气方刚的学生了。
　　找好制服之后...王凌稍微打扮了一下这个临时的房间，怎么说...也是自己的初次，就算再敷衍...也得有个限度啊。
　　然后，关上所有的灯...
　　安安静静的躺了下来。
　　约莫七点的时候，王凌用自己的手机给常颂打了电话“你怎么还不会来呢？仙仙跟我等你等的急死了...我们还在原来那个房间呢！”
　　常颂敷衍的说道“我...我有点忙，我明天回去！”说完，就挂掉了。
　　大魔王嘴角一翘...
　　渣男！
　　跟其他女人约会，把自己的老婆扔在那...
　　不过 ，这渣男绝对想象不到...跟他私下里偷情的那个家伙...实际上是他的老婆！
　　现在你受拔刀效果的影响...
　　等过一会儿，你吃了我...我看你不羞愧到地底下！
　　大魔王自信的很...
　　时间慢慢的过去...
　　大魔王等了许久也不见常颂来，她立刻用仙仙的手机发了条短信“我先睡了...你进来的时候，不要开灯...我穿着制服睡的！”
　　又过了一个小时...
　　门，轻轻的被打开...
　　但是灯却没有开。
　　一个轻轻的脚步慢慢的靠了过去，这人推了推王凌说道“老师...老师你睡了么？”
　　大魔王控制不住的翘嘴...但她却不敢说话，怕自己暴露。
　　只是摇了摇头...看起来睡的深沉。
　　下一刻...王凌就感觉到，一个冰冷的手...伸进了她的衣服，她被刺激的差点没叫出来。
　　就听那渣男说道“老师...你怎么变大了？我就用了一次...你就这么大了？”
　　不但渣...还蠢呢！
　　哼！
　　第204章 听我解释
　　尴尬，无比的尴尬...
　　常颂呆呆的看着身下的王凌...根本就不知道该说什么。
　　他原本以为这个女人是张仙仙...万万没想到，是大魔王。而且...他还占有了这个女人，还是趁人家睡着的时候。
　　常颂简直想找个地洞钻进去。
　　他惶急的说道“老婆...你听我解释，我不是故意的...我真不是故意的！”
　　王凌红着眼睛看着这男人，似乎要哭出来...但却强撑着不掉下眼泪。
　　她哑着嗓子说道“不是故意的？这种事还能不是故意的？我跟张仙仙的身材就差那么大？你摸还摸不出来？”
　　瞬间...常颂就哑火了。
　　他心里面有一万句话想说...偏偏却怎么也说不出来。
　　这男人只能傻傻的看着面前的女人。
　　大魔王冷冷的哼了一声，还不赶快下去？
　　常颂有点想抗拒，但...看到大魔王那厌弃的眼神...却又不敢，于是...只好从这女人身上下来了。
　　王凌咬着牙...痛苦的抽气。
　　拿出剪刀来，把床单上的血迹剪掉...然后小心翼翼的收起来。
　　做这些东西的时候，这女人全程冷漠...甚至都懒得看常颂。
　　常颂根本不知道该说什么，只能尴尬无比的说道“我真不知道是你！我发誓...我真的不知道！”
　　大魔王愤愤的把剪刀扔在地上“你以为不是我就行了？那你今天晚上打算去找谁？我故意躲开还不行...你还专门来这羞辱我？”
　　常颂...直接就懵了。
　　这女人继续说道“你这今天不是跟张仙仙玩的很开心嘛，你继续去找她啊！等你什么时候跟她玩够了...你再回来找我！现在...给我滚出去！”
　　大魔王一脸的愤愤。
　　常颂百口莫辩...明明是张仙仙发短信让他过来的，怎么到了地方...却发现躺在床上的是王凌？
　　本来他如果堂堂正正的跟王凌提出要求...王凌肯定会答应的。
　　但...这男人把王凌当成张仙仙了...
　　还叫人家老师...
　　想一想就知道王凌会有多生气了。
　　本来...这么简单的陷阱，正常情况下常颂肯能看穿。但他来的时候，根本就是用下半身思考的...
　　突然发生了这事，面对王凌的愤怒...
　　他直接就懵了。
　　见到常颂还不走，大魔王一咬牙...怒道“你不走！我走！”
　　然后，就走向了门口。
　　这要放她走...估计要很长很长时间都看不到了。
　　常颂立刻拉住她...
　　王凌愤愤的吼道“去找你的张仙仙啊！”
　　“我喜欢你...我喜欢的女人只有你！”男人木讷的说道...所有的智商好像突然离他而去。
　　大魔王拼命的憋着笑，努力的做出一副生气到极点的表情，说道“喜欢我？之前跟张仙仙你侬我侬的时候，你可不是这么说的！”
　　她从常颂的手中，挣脱...眼看着就要跑路。
　　常颂会放她走么？
　　怎么可能..
　　这男人牙一咬，直接把大魔王拽了过来。
　　这女人怒道“放开我！”
　　“你做梦！”常颂凶狠的回答。
　　然后...他就在大魔王的挣扎中，把她重重的扔到了床上...
　　——————
　　第二天...
　　当阳光照射在常颂的脸上时...他才睁眼，虽然醒了...但却动都动不了，整个身体好像被抽干了一样...
　　一丁点的力气都没有。
　　昨天他还没想明白...
　　现在他想明白了，这根本就是王凌弄的陷阱。
　　真是的...
　　居然被她给坑了。
　　大魔王也醒了...她趴在常颂身上，黏糊糊的说道“你干嘛那么用力啊...疼死老娘了！”
　　“我怕你真的走了啊...”常颂无奈。
　　“你现在正常了？”大魔王问道。
　　“嗯...”
　　“哟...昨天还抱着张仙仙一口一个我爱你，我离不开你！我想把你拉走，你还冲我不耐烦！”大魔王一边戳着他的脸，一边笑着说道。
　　常颂瞬间就僵住了。
　　这事...的确是他对不起王凌。
　　大魔王继续说道“我现在算是明白了...男人的嘴啊，骗人的鬼...根本就没一句真话！你以前跟我说的那些话...我现在一句都不相信了！”
　　瞬间...常颂起来把这女人按住，一脸愧疚的说道“别...别这么说好不好！我的喜欢你，我真的想娶你...昨天我也不知道自己是怎么回事。”


　　王凌终于憋不住...轻轻的笑着，伸出手来环抱住常颂“笨蛋...诈你的！瞧你紧张的...你现在知道我对你有多重要了吧？”
　　常颂当然知道这女人是在诈他...
　　但问题是，你要哄不好，这家伙说不定现在就走了...然后就那么晾你一阵子。
　　他可受不了跟王凌分开的日子。
　　“当然，老婆对我超重要的！”
　　大魔王把唇轻轻的靠过来，稍稍的点了一下“现在可真的成了夫妻了...我告诉你啊，你要是敢抛弃我...我绝对把你大卸八块。”
　　常颂立刻吻上了她...手还不老实了起来。
　　王凌身体一颤“别...疼...现在正疼的要命呢。”
　　“那你昨天还刺激我...”
　　大魔王的脸立刻就羞红了起来，她斜了一眼常颂...然后又马上把头移开，两只小手纠缠在一起，小声的说道“人家想试试嘛...”
　　常颂一脸的疑惑。
　　就听这女人说道“人家想试试...男人疯起来是个什么样的...”她脸上越加羞红了...偏偏这羞红中还带着一丝丝的兴奋。
　　“我...我现在是个女人啊，既然是女人...总有那种时候。我有时候啊，就在想...怎么能让男人疯一次呢，最好...把我当成破烂一样，狠狠的折磨一次...”
　　她嘿嘿的笑着...那眼睛里面又是羞怯，又是狡黠。
　　“可是平常的时候...你绝对不会那么对我...所以...”
　　第205章 开窍
　　常颂一听...简直蛋疼。
　　这女魔头，真是...又邪恶，又温柔 ，又狡猾无比 ！
　　她，真的让人永远都爱不够呢。
　　常颂点了点王凌的脑袋“就你鬼点子多...你不知道我昨天有多紧张！”
　　大魔王轻轻的哼了一声，把被子拉起来，转过去去...也不看常颂。
　　常颂想把她掰过来，她轻轻的说道“别动...让我回想一下！”
　　啊？
　　“昨天好激烈，我得慢慢的回想，好记下来...以后没事的时候就想想！”
　　常颂...蛋疼！
　　这女人...
　　他抬起手来，在大魔王的屁股上重重的拍了一下。
　　哪知道就是这一下，王凌泪眼汪汪的转了过来，沙哑的说道“你混蛋你...你是想疼死我？”
　　嗯？
　　“老娘可是第一次啊...昨天被你折磨的那么狠，你现在还打我？你怕我疼不死么？”
　　哟...
　　常颂又拍了一下。
　　大魔王怒了...伸出拳头来重重的砸着，但...她的力气怎么可能比得过常颂？
　　立刻就被制服。
　　她也不反抗...只是冷冷的哼道“果然，到手了就不珍惜了...你去找你的张仙仙吧，别来碰我！”
　　吃醋了...又吃醋了。
　　大魔王总是这样，她一边对常颂说你可以去外面找女人，我不会怪你，另外一边...她又会偷偷摸摸的吃醋。
　　常颂把她揽入怀里“我只喜欢你。”
　　她轻轻的哼了一声，腻在这臭男人的身上...嘴角控制不住的上翘。
　　没一会儿的功夫...
　　她的气就消了..
　　这臭女人奸笑着说道“感觉做女人还挺好的...”
　　常颂一脸的疑惑。
　　等着她的后文...
　　但这家伙脸色红彤彤的，就在那偷偷摸摸的笑...偶尔还瞥一眼过来，那眼睛里面满满的都是幸福和狡黠...
　　但她，就是不说话。
　　只是伸出手来...在常颂的胸肌上轻轻的抚摸着。
　　完...这家伙该不会是个色女吧？
　　看情况很像啊...
　　之前她就总喜欢对常颂动手动脚的...现在更肆无忌惮了。
　　大魔王问道“你昨天对张仙仙什么感觉？”
　　常颂想了想说道“也不知道为什么...昨天吃了她之后，就感觉她特别特别的漂亮...她笑起来特别的好看，哪个女人都比不上，总想往她身边靠。”
　　“那现在呢？”
　　常颂摇头“没有那种感觉了...我现在只觉得老婆是最好的！”
　　王凌轻轻的哼了一声。
　　“真的！我现在真的感觉...老婆你就是天下第一好的女人！”男人急忙的辩解。
　　大魔王并不想理他...
　　常颂只好把她抱在怀里，贴在她耳边说了一大堆的情话。
　　说的王凌面红耳赤...最后这女人轻轻的拍了一下，怒道“真是恶心，一个大男人的...怎么能说出那种话...也太不要脸了。”
　　她虽然这样说...脸上却是羞红羞红的。
　　那流露出来的开心...怎么隐藏，也掩饰不掉。
　　这女人说道“看来男人的拔刀效果跟女人的也差不多啊...才一次而已，张仙仙不可能怀孕吧？也就是说...胜者只要吃了败者，哪怕没有怀孕...也会受到拔刀效果的影响？”
　　常颂点头...补充道“这个时候如果胜者继续吃其他的败者，那么也会对其他的败者产生同样的感情...只是，因为我对老婆的感觉更深...所以哪怕我吃了所有的败者，我心里面老婆仍旧是最重要的！”
　　王凌直直的看着他...轻轻的哼了一声。
　　常颂连忙说道“我真的喜欢你！我有点讨厌仙仙...所以吃了你之后，我马上就恢复正常了！拔刀效果对主动喜欢的无效...对恨意才有效。”
　　这话无非就是在表白了...大魔王轻轻的哼了一声...那表情满满的都是不屑，好像根本不相信一般。
　　但...她的眼睛里却控制不住的流露出满满的幸福。
　　胜者在这方面就好像败者一样...胜者吃了败者之后，如果他讨厌败者，那么拔刀效果会让他强制性的喜欢上败者。
　　如果他本来就喜欢败者...拔刀效果自然就不会表现出来。
　　跟败者不同的是，胜者可能有好几个败者...
　　这个时候，具体选择谁...就要看胜者自己的决定了。
　　常颂的决定...显然是...王凌！
　　大魔王看了一常颂，说道“如果败者怀孕的话...”
　　哪个败者怀孕，哪个败者就会取得最后的胜利...
　　常颂马上说道“我经常变成颂颂就好了...这样就可以规避。我每次变回男人...第一件事就是好好跟老婆亲热一下，不然...说不定...”
　　大魔王哼了一声“你想亲热就亲热啊？我还不想呢！”
　　她的嘴角轻轻的翘起...眼睛眯着...透过余光看男人的反应。
　　常颂急急的把她抱在怀里“老婆，你最好了...我真离不开你！”
　　大魔王轻轻的一哼...
　　说啊，继续说啊...就这点情话怎么够？我就那么好哄？
　　再说一点啊。
　　常颂轻轻的说道“而且...老婆比张仙仙什么的强多了。”
　　嗯？
　　这臭男人贴在大魔王的耳边说道“老婆的够大...而且那又崩坏又想要的表情...简直太赞了！张仙仙就不行...张仙仙就知道单纯的讨好我！”
　　瞬间...
　　王凌的眼睛就瞪大了...
　　她愤愤的伸出拳头重重的砸在这混蛋的身上！
　　怒道“你才崩坏呢...老娘怎么可能崩坏！”说完...整个脸都红透了。
　　她的身体...真的过于敏感！
　　敏感不是因为体质...而是因为她真心喜欢这个臭男人啊...被他一碰，就感觉浑身跟触电了一样。
　　这太丢人了...大魔王起来，想要逃跑。
　　常颂抓住她...把她按下来“我喜欢你！”
　　“但我不喜欢你，我一点都不喜欢！”
　　“你不喜欢我，我也喜欢你！”
　　瞬间...
　　这女魔头就软了...
　　臭男人，不枉我花了那么多心思...总算开窍了。
　　嘿嘿嘿...
　　第206章 小夫妻
　　两个人在床上腻了一会儿，双双感觉都饿的时候才勉力的下床。
　　常颂张嘴询问，王凌歪着头说道“不知道为什么...突然想吃点鲍鱼、海参、还有羊肉、红枣之类的。”
　　常颂脸上满满的都是疑惑“一大早就吃的这么腻？”
　　大魔王根本不理他...抬腿就走在前面，娇蛮无比的说道“人家就要吃嘛...你给不给？你不给...我自己去了！”
　　这...
　　常颂自然拿她没什么办法，于是只好找了家羊肉馆。
　　等菜上桌的时候...这女人就那么用手撑着下巴，直直的看着面前的男人...那眼睛里面满溢的都是幸福...
　　偏偏这幸福中，还带着一丝丝的狡黠。
　　常颂一开始也没在意...王凌经常用这种目光看他，但这一次不一样...这一次真的不一样，以前大魔王看他的时候...
　　总是匆匆的一瞥，然后就迅速无比的把目光移开...满脸的羞红。
　　但这次...这女人就那么顶着个大红脸的直直的看着他...根本不躲不闪。
　　常颂疑惑“我脸上有什么东西？”
　　王凌嘿嘿一笑...完全不做回答。
　　常颂更加疑惑了...“你发烧了？”
　　大魔王斜了他一眼，轻轻的哼了一声，立刻把眼睛瞥向了其他的地方。
　　常颂简直莫名其妙...
　　他拿出手机，查看这最近收到的信息...都是些公司的业务，没什么重要的，但也没什么不重要的。
　　看着看着...
　　他就感觉腿上有什么东西吗，低头一看...就见这女人正拿手在那暗戳戳的摸呢。


　　常颂满脸的疑惑...
　　这家伙今天怎么了？
　　他强行压下自己的疑惑...继续埋头在工作中。
　　过了一会儿...这女人的手居然摸到了他的大腿上...
　　然后，在常颂的注目下...
　　她居然轻轻的拍了一下这男人的屁股！
　　卧槽？
　　卧槽？
　　常颂当时就惊到了...
　　这是怎么了？
　　他一脸的惊疑...
　　但等他看向大魔王的时候，就见这女人正斜角45°望天，一脸不干她事的模样。
　　这男人咬牙说道“老婆，你是不是...想了？”
　　瞬间...王凌的脸就红了...红的简直要滴出血来。
　　但她硬着脖子说道“谁想了...疼的要命，哪个会想？”
　　emmmm...
　　奇怪...
　　真的奇怪。
　　你说王凌吧...她可不是那种傲娇的性格，有什么要求...她都会直接的提出来...不像某些女人那样，非要让你来猜。
　　她不想？
　　那她为什么总是暗戳戳的？
　　常颂咬牙...继续查看着信息。
　　然后...这女人又一次把手探了过来，贼贼的...
　　只是，这次常颂却有了准备...瞬间就抓住了她的手腕！然后...死死的握住，这男人说道“你要是想了呢...我们俩现在就回去...”
　　大魔王红着脸、咬着牙说道“疼！疼啊...你放开...你快点给我放开...”
　　这男人松开手...
　　王凌轻轻的哼了一声，咬着牙瞪了他一眼，也没说话。
　　常颂观察了她一会儿...见她老实了，又继续埋头工作。
　　然后...这女人又探了过来。
　　常颂这次没抓，只是死死的瞪着她...
　　这下，她再也掩饰不住了，咬牙说道“你人都是我的了...我碰碰不行么？”
　　嘿...
　　真让人无语了。
　　大魔王以前虽然也霸道，也蛮横...但可没有这种胡搅蛮缠的架势。
　　今天这是？
　　这女人直直的看着他..轻轻的咬了一下指头，小声的说道“我发现...你今天特别帅...”
　　常颂伸手，在她额头上碰了碰...也没发烧啊...怎么尽说些胡话呢？
　　我帅？
　　我要是真的帅...你以前怎么不说？
　　这女人虎虎的一瞪，咬牙道“总之，我就是觉得你今天很帅！”
　　趁着常颂懵逼的时候...大魔王把手当着他的面放在了大腿上...然后用着她小小的胖手，轻轻的揉着。
　　一边揉...脸上还一边娇红。
　　看的人...真是想把她当场正法。
　　这女人可是常颂的老婆，亲老婆...于是，他直接问道“你今天到底怎么了？怎么感觉你哪里不正常？你平常也不这样啊！”
　　王凌只是轻轻的笑着...
　　脸上满满的都是红润，却偏偏不说话。
　　常颂贴在她耳边说道“不如我们吃完饭就回去？一次玩个爽？”
　　瞬间...这女人浑身就是一抖。
　　咬牙说道“不要...太...太疼了...”
　　说着话，她的小胖手...更加不老实了起来。
　　又想要...又怕疼...
　　这女人...今天超奇怪的。
　　以前常颂对她上瘾，现在...她对常颂上瘾了。
　　正当常颂还想要说点什么时候的...大魔王突然说道“当女人...其实也不错。”
　　说完...又是羞涩、又是狡黠的一笑。
　　常颂被她弄的心里面忽上忽下的...
　　不过说真的...这是王凌自从变身以来，最有女人味的时候了...以前的她，虽然也漂亮、虽然也羞涩...
　　但跟现在比...总是少了那么一点点的女人味道...
　　少了一点，普通女人喜欢男色的味道。
　　现在，她身上的味道可太重了...
　　很快，羊肉就上来了...大魔王还故意去隔壁叫了份鲍鱼、海参。
　　而且...还亲自给常颂喂上了...
　　常颂一脸疑惑的看她时...她脸上的表情别提多羞涩了...
　　那感觉就好像是戳爆了她的X点...让她整个人都爆了...
　　吃过饭后，常颂找个了机会搜了一下刚才的食材...一个关键字瞬间就跳了出来 ——壮阳！
　　哈？
　　哈？
　　常颂整个人都愣住了...
　　感情这女人是真的想啊...她，上瘾了，真的上瘾了。
　　如同个普通女人一般...她对男人上瘾了！
　　偏偏...她还不愿意承认。
　　常颂试探的说道“我们回宾馆？”
　　王凌咬了咬牙，小胖手攥的紧紧的...
　　纠结了好一会儿，才说道“我们先去看看张仙仙吧。”
　　说着...腿有点不正常的走在了前面...那是常颂昨夜的成果。
　　哦，她是真的怕疼。
　　但...常颂跟她走在一起的时候，她却比平常缠的更紧了...那手，总是不经意的...碰碰常颂的肉体。
　　常颂的脑子里瞬间就出现了一个词 —— 小夫妻。
　　哈哈哈哈...
　　现在，真成夫妻了啊。
　　第207章 美好的生活
　　大魔王死死的缠在常颂的身上...前所未有的紧密。
　　两个人就这么走到了之前的宾馆...
　　到了门口的时候，他们俩才分开。王凌后退一步，让出常颂。
　　这男人拿出钥匙来，轻轻的一插，门就开了。
　　虽然已经快中午了，但里面仍旧有些阴暗，所有的窗帘都被拉下来了...空气里弥漫着一股奇异的味道。
　　唔...
　　这也是常颂干的。
　　这男人率先走了进去...王凌却没跟进去。
　　一进门，就听一个娇弱的女声说道“老公...你去哪里了啊？你居然舍得就这么把我扔在这？”
　　这就是张仙仙了。
　　仙仙跟王凌是完全不一样的风格。
　　仙仙声音听起来就好像一只娇美滴水、瘫在床上的大白狐狸...她不是在勾引男人，就是在勾引男人的路上。
　　而王凌呢...就好像一个初尝情愫的少女，又是渴望又是抗拒，她就站在那里默默的看着你...你靠近了她就轻轻的哼一声，给你一个白眼...你远离了，她又低下头，轻轻的把你拉回来。
　　常颂说道“你一直都没起床？也没吃饭？”
　　仙仙黏糊糊的回应道“我好疼啊...我都站不起来了，谁让你那么狠的。你要是轻一点...我也不至于这么一直躺着。”
　　还不等常颂回应...
　　这狐狸又娇滴滴的说道“老公，昨天你一走...王凌就欺负我，我本来就受伤了...还被她这样、那样...她甚至把我的手机都抢走了，这是想活活饿死我！”
　　这声音...是个男人听的都受不了...
　　恨不得立刻扑上去就把她给撕碎。
　　常颂强忍着说道“我现在出去给你买东西...你要什么？”
　　“我什么也不要...我只要老公...让我喝月费群陆;⑨四玖三'⑥①三伍点奶就行了！”
　　奶？
　　什么奶？
　　常颂一呆。
　　大魔王终于忍不住了，直接蹿进了屋，就见...张仙仙就那么瘫在床上，略带白色的长发就那么在床下晃荡着...
　　雪白无比的肌肤...哪怕在黑暗中也亮的晃眼。
　　不得不承认...这女人是真的有资本。
　　真的让人控制不住。
　　但...大魔王也不是吃素的，她恨恨的把常颂拉在手里，说道“张仙仙，别给我装模作样了！你以为就你疼啊？我也疼...我还不是站起来了？”
　　这话一说...
　　仙仙的眼睛直接就瞪大了...
　　之前，她是靠着被常颂吃掉，才为所欲为...但现在，王凌也被吃了。
　　她的优势...瞬间就消失殆尽。
　　仙仙抬头看了看常颂...
　　王凌也看了看常颂...
　　三个人虽然没有说任何一句话，
　　但无数的刀光剑影在虚空中奋力的拼杀。
　　最终，常颂选择了沉默不语...一句话也没有说。


　　这是大魔王的胜利...
　　她的眼睛中闪烁着独属于胜利者的兴奋...和...一丝丝的暴虐的兴奋。
　　大魔王之所以是大魔王...
　　那是因为，这女人可不是什么好东西啊。
　　一切的抉择瞬间就来到了张仙仙这边...
　　就见，这只刚刚还娇滴滴的母狐狸，瞬间就坐了起来...她马上把衣服穿好，然后小心翼翼的说道“姐姐...姐姐别见笑...我刚才不是故意要那样的，实在是...我的腿太疼了。”
　　王凌哼了一声，也没揭穿她，而是走过去把她扶了起来，说道“你想吃什么...我带你去，常颂还有事情要忙呢。”
　　啊？
　　张仙仙的眼睛瞬间就瞪大了...一脸茫然的看着常颂。
　　这...这她要落在大魔王手里面，不死也要掉层皮。
　　在常颂的心里面，仙仙可不能跟王凌相提并论，仙仙甚至怀疑...自己就算被王凌给弄死了...那混蛋男人都不一定能替她出头。
　　面对仙仙那祈求的目光，常颂闪避了过去，说道“啊...对，我是有些事情要处理。老婆，仙仙就拜托给你了。”
　　说着话...这男人就走了出去。
　　张仙仙的表情瞬间垮了下去...完...这下真的要完了！
　　刚刚她说了那么多王凌的坏话...王凌不扒了她的狐狸皮才叫奇怪呢！
　　只是，眼看着常颂要走...
　　大魔王一步跨了过去，重重的拉住他，说道“跟我一起扶这个女人吧。”
　　气氛...立刻变得有些...诡异。
　　仙仙咬着牙不说话，常颂也一脸的小心翼翼。
　　就听王凌说道“谁让你折磨女人折磨的那么狠...折磨完了，总得帮着修养一下。”
　　两个人还是不敢说话...
　　大魔王轻轻的一哼“只要你们拿的住分寸，我是不怎么在乎的！”
　　两个人长长的出了一口气...
　　不得不说，王凌就是王凌...换成其他的女人，才不会这么对待丈夫身边的小三呢，不打死都算好的。
　　看看张仙仙之前的表现就知道了...
　　要真的让这母狐狸上位了，她干的第一件事就是...把常颂身边所有的女人通通干掉！她是一个都不肯放过的。
　　这是平常女人的作为，但偏偏...王凌她就不是一般的女人。
　　两个人抚着仙仙就下了楼...他们也没去别的地方...就在这座宾馆的餐厅里坐下了。
　　常颂和王凌两个人早就吃过了...所以只在一旁陪着。
　　仙仙顶着两个人的甜言蜜语...一小口一小口的吃着东西，越吃...就越是难受。
　　偏偏...现在已经是最好的结果了。
　　就在三个人和谐共处的时候，突然...从宾馆的门口冲进几个人过来...
　　人还没到呢，声音先冲了过来“终于找到你了哈...这几天，我找的可是好辛苦！”
　　说着话...
　　就见一个纨绔无比的二代出现在了众人的面前...
　　这人好像叫江宵？就是前几天被张仙仙一挑三的那个废物？
　　只是...现在仙仙可没那个本事了，她被常颂强硬的劈开，别说一挑三了...现在连站都站不起来了。
　　偏偏...
　　江宵的背后站着一群的人，显然...
　　他是有备而来。
　　第208章 自信无比
　　常颂一行三人正在吃饭的功夫，被江宵带着一群人堵在了餐厅里。
　　江宵走了几步上来，笑着说道“打了我...你们不赶快跑，居然还敢呆在这个城市？你们是瞧不起我么？”
　　他说着...一脸的得意的笑，绕着三人走了一圈。
　　仙仙、王凌吓的身体绷的直直的...眼底里出现一丝丝的恐惧。仙仙之前还好，还有反抗能力，现在被常颂给废了...不要说打架了，就连站都站不起来。
　　王凌别看一副大魔王的架势...但这女人其实怂的很，她也就在常颂面前那样而已。
　　常颂把两个人女人护在身后，笑着说道“没什么的...不用害怕。”
　　听到这话...两个人轻轻的咬了咬牙，江宵却哈哈一笑“没什么的？没什么的？你以为你是谁啊...你觉得我又是谁？我告诉你...今天要不扒掉你们一层皮，你们哪一个别想离开！”
　　这二代说着...
　　那脸上的表情得意到了极致，他看了看张仙仙，低头嗅了嗅这女人身上的味道“小妞儿...你不是很厉害么？你不是很能打么？你再给我起来打啊...我要看看你今天到底能打倒多少人！”
　　仙仙当然不可能动...她紧张到浑身发颤...
　　江宵不屑的哼了一声，伸手就要去抓仙仙的头发，嘴里面还不屑的说道“长的倒蛮不错的...也许在床上能让我满意呢！”
　　仙仙不敢反抗...
　　眼看着江宵的手就要落下了，常颂立刻就给打掉，阴沉无比的说道“小子，你给我客气点！”
　　这话一说...
　　那些堵在门口的壮汉，瞬间就冲了过来，他们抬手就要殴打常颂！
　　常颂冷冷的看着这些人说道“你们敢碰我一下试试...”
　　这本来是一句平常无比的威胁，但放被常颂说出来...就是带着一股沉重的压力，这些人居然就被那么钉在原地不敢动弹了。
　　为什么会这样？
　　因为...这些日子以来，常颂都是身居高位...平常指使人习惯了，难免就跟普通人有所不同。
　　江宵直直的看着常颂...
　　常颂笑着看他，这男人说道“我不怕告诉你...我根本就不怕你！前几天打伤你的事，完全是你咎由自取！你如果还不给我滚蛋...我不介意在打你一次！”
　　哈？
　　哈？
　　江宵的眼睛瞬间瞪大了，似乎根本没想到常颂居然敢这么对他说话。
　　而且...常颂现在只有三个人，自己可有几十个人呢...在绝对的劣势面前，他居然还敢这样说？
　　江宵脸色抽动...强撑着笑了笑“这些都是你的女人？”
　　常颂反问道“你觉得呢？”说着...他把两个女人都抱进了怀里。
　　同时拥有两个女人，而且还是两个相当漂亮的女人...这就意味着常颂不可能是普通人...
　　江宵不屑的哼了一声， 只是这哼声里带着一丝丝的软弱。他继续问道“前几天那个最漂亮的女人也是你的？”
　　最漂亮的女人？
　　颂颂？
　　他说的是颂颂？
　　似乎是怕常颂理解不了，这二代补充道“就是那个看起来特别霸气，但实际上特别怂的女人！”
　　这果然是颂颂了。
　　但...那女人根本就是他自己啊。
　　这家伙难得是看上女版的他了？
　　而且还兴师动众的领着一群人专门过来？
　　这...
　　简直...
　　蛋疼！
　　常颂点头“当然...她也是我的！我的女人可不少，比她漂亮的也不是没有！”
　　这根本就是在暗示...
　　常颂绝对不是什么普通人物。
　　然而...
　　江宵听了，笑着说道“那就好...那就好！我还担心找不到她了呢！这样吧...你把她叫过来，把她给我...我就把你们放了！”
　　哈？
　　常颂听的都笑了，他一脸不屑的说道“你知道你是在跟谁说话么？”
　　江宵不但不害怕，反而怼了上来“我告诉你...哪怕你是头龙，只要你在小邑市...你也得给我趴着！我不怕告诉你...这个地方，就是我的地盘！”
　　常颂惊了...
　　然而还有让他更惊异的事情呢，江宵拿出自己的手机来，推给常颂，说道“你不是觉得自己很厉害么？好啊...你现在就给我叫人过来...我看看你到底有多大的本事！”
　　常颂还真不害怕...
　　他来小邑市之前，就有预感这里的事情不是那么简单的...
　　所以，提前把保安公司的总部迁移到了这里，为此...还惹的很多人不快！现在...这些人就排上用场了。
　　海逸的保安公司规模很庞大，几百人是有的...
　　在几百人面前，这区区十几个人根本就是个菜。
　　常颂轻轻的哼了一声，脸上带着一股满满的自信...拿出自己的手机就要打过去...
　　刚刚拨了个号码...
　　他看了看面前的江宵，说道“一会儿你陪我玩个游戏吧...我感觉你挺适合的！”
　　江宵似乎根本没有听懂，大大咧咧的坐在那，说道“行啊...什么游戏都随便你挑...我倒要看看你是个什么人物！”
　　两个人说着话的功夫...
　　电话就接通了...
　　常颂根本没有废话，张嘴就说道“把保安公司的人都给我带过来...有多少人就给我带多少人过来！”
　　说着...他一脸自信的看了看江宵。
　　江宵也自信的看了看他。
　　然后...电话里就传来了一阵虚弱无比的声音“老板...我们这刚刚被砸了！一群人冲进来把所有的东西都给砸了...员工现在都在医院呢，哪都去不了了。”
　　嗯？
　　常颂瞬间就是一惊。
　　那...那可是保安公司啊，是正规的、有组织的、有训练的一群人啊...
　　还能被人给砸了？
　　常颂直接就懵了...到底是什么人，敢砸保安公司？
　　江宵在旁边说道“怎么？你的人...不见了？你还不把他们快点叫过来？我可有点等不及了！”
　　第209章 地头蛇
　　保安公司是属于海逸的...海逸在大市里可是巨无霸级别的存在，而小邑...只不过是大市下面的一个很小的地方罢了。
　　然而...就是这么一个小地方，居然有人能砸了保安公司。
　　最关键的是...砸了，还没人来管。
　　这意味着什么...根本不需要多说。
　　常颂看了看面前的江宵...瞬间就明白，这混蛋的二代模样根本就是装的。有这么大能量的人...不可能只是一个二代。


　　他这副纨绔子弟的架势...根本就是伪装。
　　有哪个纨绔子弟能想到砸保安公司？有那个纨绔子弟敢砸保安公司？
　　而且，常颂肯定...
　　这家伙绝对别有图谋。
　　他强压下心中的慌乱，问道“你到底想要什么？”
　　还不等江宵回话，常颂又补充道“不要再给我装模作样！”
　　江宵微笑这看着常颂“怎么？现在知道怕了？我刚才明明已经告诉你了...这小邑就是我的地盘，就算你是条龙，在这也得给我缩着！”
　　常颂咬牙...下意识的把两个女人挡在后面。
　　江宵继续说道“我啊？我要求的也不多...只要你把之前的那个女人给我就行了，我保证放过你们，但你要是不给我...”
　　他笑了笑，直直的看着常颂...碾了碾手指。
　　那意思自然不言而喻。
　　只是，他说完这话...常颂非但没有感觉到任何的害怕或者慌乱，反而...脸上满满的都是疑惑。
　　他几乎可以肯定这人的嘴里面一定在说假话。
　　别逗了好么...就为了一个女人，你就敢得罪海逸集团？是的，你这个家伙在小邑是无法无天，但你就一辈子都呆在这里了么？
　　你难道就不出去？
　　只要你一出去...你现在怎么对海逸的，海逸就能怎么对你！
　　就为了一个女人？这根本就是在说笑！
　　哪怕这女人再怎么漂亮，都不可能！
　　常颂试探的问道“你希望海逸不要进入小邑？”
　　这种要求才是江宵应该提的。
　　然而...江宵却摇了摇头“我就是为了那个女人！就是为了她...”
　　常颂懵了...
　　这家伙继续说道“那女人啊...真是太合我胃口了，我看了一眼就再也忘不掉了。正好...我还没结婚呢，我打算娶了那女人！”
　　啊？
　　这本来是极度严肃的时候，但...王凌听了这话差点笑出来，偏偏她又不能笑出来...于是，只能趴在常颂的身上，双肩不断的抖动。
　　常颂脸上满满的都是疑惑，你在逗我吧？
　　就为了一个女人？
　　真的就为了一个女人？
　　哪怕这个女人是他自己，那也不合理啊。
　　江宵很明白常颂的疑惑，这家伙懒散的依靠在凳子上，说道“没错...我就是为了一个女人。老子这么多年，什么女人没见过，但...她却是唯一让我心动的！为了她...跟海逸动动手，也不是不可能的！”
　　常颂...简直蛋疼。
　　蛋疼的要死...
　　这就好像一个末代君主，说为了一个女人...江山丢不丢什么的，都无所谓！
　　这也太...让人无法接受了。
　　常颂再次确认到“你说的都是真的？”
　　江宵笑着回应“当然是真的...只要你把那个女人叫出来，我愿意把小邑市的一半都交给你！”
　　常颂真是...
　　真是蛋疼到了极点！
　　这也太让人无语了。
　　怎么会有这样的事情。
　　这家伙试探的说道“可是那女人已经不是处女了...我早就吃过很多次了！”
　　江宵眯着眼睛看过来“不要骗我...女人我吃过太多了，是不是处女...我一眼就看的出来！那女人...眉根都没开呢，怎么可能不是处女？我劝你乖乖的把她交出来！”
　　“我如果不交呢！”
　　江宵嘿嘿一笑...邪恶无比的看了看仙仙、王凌“那我也不知道自己能干出点什么事情来了！”
　　局面...瞬间就僵住了。
　　两个人男人相互对峙着...互不相让。
　　仙仙咬牙说道“就...就给他嘛...反正，反正你也不吃亏。”
　　常颂一脸懵逼的转过来...张仙仙你脑子有坑吧？这男人可是要娶你的老公啊...你就这么把你老公交出去了？
　　仙仙低声说道“说不定你还赚了呢！”
　　常颂都听傻了...这女人的意思无非就是，你看...你作为男人都有那么多女人了，作为女人怎么也得享受享受男人啊...
　　这不是很正常么？
　　也就是张仙仙这种贱狐狸才有这种想法了...
　　常颂听的脑仁炸裂。
　　王凌一脸寒霜的说道“你做梦！颂颂可是我的女人...我绝对不会让给你的！”
　　王凌一直把颂颂当成自己的私人玩具，怎么可能让给其他男人？女人玩一玩也就算了，男人要玩起来...能把女人给玩坏了。
　　说不定...还能玩怀孕了。
　　颂颂挺个大肚子的模样...王凌是绝对绝对不想看到的，甚至...她都不敢想象。
　　我的老公...比我先怀孕了...
　　那得是多么让人崩溃的画面。
　　但她毕竟是个女人，而且看起来还是个依附常颂的女人...所以，她的话，江宵并未放在心上。
　　只是半真半假的威胁到“你不想把她交出来...难道你想把自己交出来么？我看你也挺不错哦。”
　　王凌咬牙说道“你有本事就碰一下我试试！”
　　江宵连常颂都不怕，会怕她？
　　立刻把手伸了过来...
　　常颂连忙打掉！
　　江宵冷冷的看着他，说道“今天你要是不答应我...我就当着你的面，把你的这两个女人都吃了！我看你能把我怎么办！”
　　常颂还真的不能把他怎么样...正如他自己说的那样...
　　强龙真的压不了地头蛇！
　　常颂就算再厉害，海逸就算再强大，在小邑这里就是拿江宵没办法！
　　于是...
　　常颂叹了一口气说道“好！我答应你！”
　　这话一说...
　　江宵马上笑着说道“这就对了嘛，为了一个女人...没必要的！”
　　第210章 班门弄斧
　　张仙仙听了，没有任何想法，只是瘪了瘪嘴...或许对于这只狐狸来讲，当男人的时候能吃女人，当女人的时候能被吃...
　　无论怎么看，都是一件极爽的事情。
　　然而，王凌听了，瞬间就站了起来，她愤怒无比的拍着桌子，大喊道“常颂！你在干什么？颂颂可是我的女人...你凭什么替我做主？”
　　江宵笑了笑，把腿放在了桌子上...依靠着凳子，就在旁边看着笑话。
　　常颂马上把大魔王抱在了怀里，贴在她耳边说了几句，大魔王这才强行把愤怒压了下去...只是，她双目依旧喷着火焰。
　　那其中的意思很明显...
　　无非就是...我看你怎么办！
　　我是绝对不可能把颂颂让出去的。
　　常颂说道“我过几天就把那女人交给你...”说着，站起来就要带着两个女人离开。
　　江宵立刻挡在面前，笑着说道“朋友...你把我当三岁小孩呢？你既然答应了，那就一手交钱一手交货，这两个女人先放在我这...等你什么时候把颂颂带过来了，我就什么时候把她们放了！”
　　常颂的眉头立刻皱 了起来“绝不可能！”
　　江宵笑着看过来“你没有选择...不然，你就跟她们一起留在这！”
　　常颂咬牙...看着面前的两个女人...她们都没说话。
　　就在这个时候，江宵突然说道“我可以给你个优惠...你可以再带走一个女人， 只把一个女人留在我这就行了。”
　　这话一说...
　　两个女人立刻把头歪在了一边，都故意不看常颂。
　　这哪里是优惠...这明明就是恶毒无比的陷阱。无论常颂带走哪个，都会彻底伤了留下那个人的心。
　　常颂抓上了王凌的手。
　　王凌还没什么表现呢...长仙仙直接咬了咬唇，眼睛红红的都要哭出来了。
　　是的...是的，她知道自己对常颂来说不重要...
　　但她毕竟是女人，心里面唯一的男人就是这个家伙...然而呢，这家伙却打算抛弃自己...无论哪个女人都会伤心的。
　　只是，这男人却说道“老婆，你留下好么？”
　　瞬间...仙仙就懵了，她整个人似乎被吹起来，然后落下...然后又被吹起来，那感觉...简直....舒爽的让人难以诉说。
　　大魔王跟仙仙的反应不同，她笑着说道“当然...我不留下来，难道还让这狐狸精留下来不成？”
　　她大大方方的坐在了凳子上。
　　常颂去拉仙仙的手...
　　仙仙瞬间挣开，一句话也不说...径直的坐在凳子上，那意思很明显在说...我也不走了。
　　两个女人似乎一下子就僵住了...
　　就在这个时候，江宵突然鼓起了掌，说道“兄弟厉害啊...真是厉害啊！我本来还想挑拨离间一下，你这手弄的...这两个女人现在根本就是对你死心塌地了。”
　　王凌咬牙看了看常颂...
　　仙仙也看了过来。
　　混蛋啊...明明知道这男人在耍花招，却偏偏...被击中了心扉。
　　常颂抬头看着江宵...眼睛里面闪露着危险，但...江宵毫不在意“我劝你赶快把颂颂弄过来...不然这两个女人你一个都带不走！”
　　常颂咬牙离开...
　　江宵笑着目送。
　　只是，走了两步，他再次折返，对江宵说道“她们都不是处女！”
　　江宵愣了一下“我知道...我只对处女感兴趣。”
　　看出来了...不然常颂也不会那么说了...
　　他直直的看着江宵“午夜前，我一定回来！你们就在这里不要动...”
　　江宵愣了一下...
　　王凌立刻答道“我不会动的！你尽管离开...你就算不回来...他只要还想活着，就不敢把我们怎么样！”
　　大魔王是有这个底气的...
　　她可是王海智的亲生女儿...真的惹急了她，她能让王海智不顾一切的扑过来！
　　到时候...这小小的地头蛇，真的可能活不了了。
　　常颂咬牙...走过来，吻了吻王凌，说道“老婆，你放心...我一会儿就把你救出来！”


　　大魔王看了看这男人...
　　然后，把胖乎乎的小手伸出来...在他的身上偷偷的捏了一下...
　　常颂整个人都懵了...这么紧张、这么危机的时候，你居然...还能抽空调戏个男人？
　　王凌红着脸说道“一会儿出去的时候，多吃点海参鲍鱼啊...对了，羊肉什么的也多吃掉点，多吃肉...对男人是有好处的！”
　　说完这些，她低着头...轻轻笑着，那脸上既是羞红...也是狡黠。
　　常颂...无言以对....
　　这女流氓！
　　怎么自从吃了她以后...大魔王好像一下子就开发出来流氓这个属性了？
　　常颂无奈的点了点头...
　　起身就要离开，然而...仙仙的手却扯住了他。
　　常颂无奈，只好回头又吻了一下仙仙。
　　这才急速的离开...
　　常颂一走，江宵把腿自在的放在桌子上，顺势抽起烟来。
　　根本就当看不到面前的两个女人。
　　王凌看了看他...贴在仙仙耳边说了句“你说...这家伙变成女人会是个什么样？”
　　仙仙本来一脸的严肃...
　　听到这话，噗嗤一声就笑了出来。
　　哈哈哈...
　　纨绔流氓子弟...如果变成女人到底是个什么样呢？
　　真的让人好奇啊...
　　这一笑，加上两个女人那奇怪的眼神...看的江宵浑身发毛，他冷冷的说道“你们老公跑了...你们还笑的出来？说不定...他永远都回不来了哦！到时候...你们这两个美人儿可就是我的了！”
　　说完...他故意邪恶无比的笑了笑，那表情...要多混蛋，就有多混蛋！
　　但...这家伙根本不知道...他面前的两个人以前可都是男人啊...
　　而且，一个比一个更混蛋，一个比一个更变态...
　　在她们面前玩这种小伎俩，简直就是...班门弄斧嘛。
　　第211章 暴露
　　常颂出了宾馆之后，马上给陈晴打了个电话，叫她出来。
　　陈晴黏糊糊的说道“你这几天在外面花天酒地的...把我扔在一边，现在怎么突然就想起我来了？”
　　对于这女人...你是不能直接威胁的，不然她分分钟给你撂挑子！
　　常颂说道“那你就在房间里呆着吧，我现在就上去也跟你花天酒地一次！”
　　然后...几乎是瞬间，陈晴就出现在了常颂的面前。
　　她一出现，就问道“王凌吃起来...爽不爽？”
　　常颂一脸的疑惑，你怎么知道的？
　　陈晴给了他一个，我是白痴吗的目光...
　　常颂没有回答，而是直接要求到“带我去见江雪！”
　　陈晴一脸的疑惑...但也没说多余的话，直接就带着常颂来到了江雪的住所。
　　江雪此时正在收拾东西准备上班呢，就被两个人堵在了家里。
　　常颂也不废话，直接问道“你认识江宵么？”
　　陈晴一脸的茫然...
　　江雪同样也是...她问道“这人是谁？我不认识啊！”
　　常颂...看了看她...
　　直接把她拖进了卧室...
　　这一下，把江雪吓了个够呛，她怒道“你干什么？我警告你...我可不是随便的人！”
　　常颂也不理她...
　　直接把她扔到了床上， 就那么直直的看着她，说道“我如果不确定你认识他...我就绝对不会出现在这，你明白么？”
　　陈晴气的够呛，一脚踹在常颂 的身上，怒道“你还真把江雪当成卖花女了啊？你这个混蛋！”
　　常颂也不跟这女人客气...也把她扔在了床上。
　　这一下...就把陈晴吓的脸都变了...
　　常颂爬上床，直直的看着江雪“你还不肯说实话？？”
　　江雪咬牙退后...
　　常颂把外套脱掉，说道“江宵是小邑市有名的地头蛇...而且势力强大，偏偏又是个好色的家伙！你们这些败者...一个比一个漂亮，你敢说你从来没见过江宵？从来没跟他打过交道？你骗鬼呢？”
　　江雪不肯说话...继续后退，直到退到了墙角。
　　本来这时候，陈晴应该出来保护她的...但此时，常颂的表情过于吓人...这女人根本就不敢张嘴。
　　常颂见到江雪如此嘴硬...
　　笑了笑说道“给你机会你不争取...非要逼我这么干！”
　　说着就要脱衣服。
　　江雪叫到“你答应我的事还没办到呢，我凭什么帮你？”
　　常颂丝毫不怂，立刻回怼“那你就对我隐瞒这么重要的事情？江宵到底是谁？你们这些败者到底怎么跟他接触的？”
　　这男人的声音极大...眼睛甚至都有点红了。
　　陈晴哆哆嗦嗦的插嘴道“也许...也许她也不知道呢！”
　　常颂冷冷的看着她“我没那么蠢...这些败者绝对认识江宵，而且...绝对跟他有关系！休想 在我面前蒙混过关！”
　　江雪咬牙缩在墙角...
　　脸上满满的都是纠结。
　　常颂扑上来...抓在她的衣服上，她死死的抵抗着。
　　眼看着要抵抗不住了，她才叫到“你...你真的会帮我么？”
　　常颂不屑的哼了一声...
　　陈晴马上说道“你放心...他绝对绝对会帮你的，我发誓...我担保！他要是不帮你，我就陪你一起卖花！”
　　陈晴说完...死死的瞪着常颂...
　　似乎因为刚刚的自我牺牲，让她的胆子大了起来，这女人叫到“问就问嘛...你干嘛非要这样？你不知道江雪对这种事特别敏感？”
　　常颂冷笑着说道“你蠢，我可不蠢！这女人...从一开始就没安好心！她就是故意不把江宵告诉我，故意让我去碰一碰他...”
　　在常颂眼里，这是再明显不过的事情了。
　　但以陈晴的智商...居然一时间没反应过来。
　　江雪根本不反驳，只是说道“你什么时候帮我...我就什么时候帮你！我要确定的时间，确定的行动！”
　　果然吧...
　　这女人真是...
　　又胆小、又敏感、又不相信任何人。
　　常颂把脸靠了过来，鼻息都喷到了这女人的脸颊上，他细细的说道“我的两个女人现在在江宵手上...我不是没有别的办法把她们救出来，但如果那样做的话...我就再也不需要你了，你知道那意味月费群陆;九肆⑨③'⑥壹三伍着什么吗？”
　　江雪咬牙...还是不肯说话。
　　常颂的眼睛通红，他扯过这女人...撕拉一下就把她的上衣给扯了下来。
　　江雪瞬间就哭了...
　　但，她还是咬着牙不说话。
　　就在这个时候，陈晴扑上来...直接把常颂推走。
　　常颂冷冷的说道“你给我让开...我要看看她能给我嘴硬到什么时候！”
　　陈晴恼了，叫到“你欺负一个女人有意思么？”
　　常颂残忍的说道“她欺骗我在前...就别怪我惩罚她在后！她这是罪有应得！说实话，我还没尝过卖花女呢...我试试她技术到底怎么样！”
　　江雪听到这话...
　　哭的直接崩溃，瘫在床上泪如泉涌。
　　但...常颂却一点怜香惜玉的模样都没有，再一次走了过来...
　　陈晴怒了...
　　把自己的衣服一扯，说道“行行行！你这个臭男人...你要收拾她，你就来收拾我吧...我是真看不下去你这么欺负一个女人！”
　　常颂一脸的疑惑“你确定？你不是要嫁给你那个青梅竹马赵康明么？”
　　陈晴气呼呼的说道“老娘是想嫁给他啊，但老娘实在看不下去你欺负小雪...你有什么气就冲我来吧，老娘就当被狗咬了一口！”
　　常颂也不客气...
　　直接扑了上去。
　　直到这个时候，陈晴才有点害怕...哆哆嗦嗦的说道“你...给我轻点啊...你一定给我轻点啊！我还没被男人碰过呢！”
　　常颂笑着说道“正因为没碰过...所以第一次才要狠着点来！”
　　陈晴怒道“你这个混蛋！你尽管放马过来，你看老娘怕不怕！”她是真的豁出去了，就那样闭上了眼睛...默默的等着。
　　常颂说道“行，等我吃了你，再去尝尝那个卖花女！”
　　然而，就在这个时候...
　　江雪突然喊道“江宵就是主持者...他就是败者组织的老大！”
　　第212章 我要帮你
　　“江宵是主持者“
　　听到这句话常颂瞬间就呆住了。
　　他之前还不明白，明明是一件很简单的事情，为什么江雪要瞒着他，而且无论他怎么逼问都不肯回答。
　　在这个答案出来之后，他瞬间就明白了。
　　从某种意义上来说，主持者对于手下面的这些败者讲，具有绝对的支配权。
　　江雪绝对不敢随忤逆。
　　这女人说出这话之后，整个人好像被抽走了全部的力气，就那么瘫在床上不断的哭泣着。
　　嘴里面还说到“你们现在满意了吧，得到这个答案，是不是让你们很开心啊？”
　　常颂直直的看着她，用一种不可抗拒的口气说道“你有没有出卖我和陈情，关于我们两个人的事情，你都跟谁说过？”
　　常颂的语气过于恐怖，以至于连旁边的陈情都有些听不下去了，伸出手来轻轻的推了推，但常颂根本不在乎，只是死死的瞪着床上瘫软的那个女人。
　　江雪抬起头来，眼睛里面满满的都是恨意，她咬牙说道“没有，我没有跟任何人提起过你们。”
　　常颂眉毛轻轻的一挑，有些不相信的问道“为什么？为什么没有跟别人提起过我们？告诉我原因，我必须知道原因。”
　　这显然就是极度的不信任，江雪趴在床上愣愣的呆了一会儿，然后才说道“因为陈情是唯一一个把我当成正常人的，自从变成这个鬼样子以来，自从去服侍那些恶心的男人之后，就从来没有人把我当成正常的人来看待，陈情是唯一的一个。所以，我绝对不会出卖她的！”
　　说过这句话之后，江雪就把头歪在另一边，似乎连常颂的模样都不肯看到！
　　这显然是极度的生气了。
　　陈情和常颂相互看了一眼，都点了点头，确定江雪没有任何隐瞒他们的理由。


　　的确，在常颂来小邑市之前，陈晴就已经在这里待了将近两个月，在这两个月的时间里，她和江雪发展出了非常牢固的友谊，两个人几乎每天都黏在一起。
　　而且陈晴也知道，除她之外江雪基本上没有任何的朋友，所以她是可以相信的。
　　看到两个人在那里相互打眼色，江雪不知道为什么，心中升起一阵阵的悲凉。
　　她把头埋在床上哭着说道“现在你们已经得到了所有的答案，你们可以离开了吗？可以不要再出现在我面前了吗？”
　　常颂从床上下来穿好了衣服，郑重的说道“我对刚才的事情表示歉意，我现在正式向你说一声，对不起”
　　江雪呵的笑了一声，显然根本就没有放在心上。常颂已经深深的伤害了她，这不是一句道歉就可以解决的。
　　这男人继续说道“我之前答应就过你一件事，现在我要帮你做到！这件事就是，江雪想要睡了自己的胜者，然后跟他在一起，最后嫁给他。
　　这句话一说，江雪就瞬间就坐了起来，她不敢自信的看着面前的男人，一脸惊讶的说道“为什么，为什么要帮我？”
　　这完全没有任何理由啊。
　　常颂一脸认真的说道“因为你值得！”
　　“而且我以后还需要你的帮助。”
　　江雪脸上满满的不敢相信，她追问道“你不是说你有两个女人被关起来了吗？你现在不应该马上去救她们吗？为什么反而来帮我？”
　　常颂没有正面回答这个问题，而是直直的看江雪“你难道不想让我帮你？”
　　江雪没有说话，只是那眼神中流露出无限的可能。当然！她希望有人来帮她，有人来把她拉出深渊，她每天都在想，每天都在期盼。
　　“那我就来就来帮你！”
　　江雪看着常颂，眼睛里边还是满满的不信任。
　　她又看了看陈情，流露出一片的祈求。
　　显然，相对于江雪来说，陈晴更值得她信任。
　　但...陈晴也不知道常颂在搞什么，怎么莫名其妙的就说要帮江雪，她心里面更加疑惑。
　　这女人穿戴好衣服直直地看着常颂，看着他的眼睛，似乎想要从这个男人的眼睛里面看出，他到底是真情还是假意，又或者是单纯的来骗一下江雪？
　　然而，陈晴没有从常颂的脸上发现任何的异常之处，这女人只好张嘴说道“常颂，我郑重的告诉你，江雪是一个非常好的女孩子，我不希望她受到任何的伤害，你明白吗？”
　　常说我没有说话，只是微微的笑了一下，让人根本看不出他的真实想法。
　　这男人朝陈晴招了招手，陈晴轻轻的咬了一下牙，然后自顾的就坐上了常颂的大腿上，环抱住他的脖子。
　　陈晴本来不必这样做的，但为了能够从常颂的口中得到真实的信息，她情愿这样做，这一切都是为了江雪。
　　这个混蛋男人贴在他耳边说道“你刚才躺在床上让我随意的时候，是真的还是假的？”
　　啊？
　　这种问题！
　　这种该死的鬼问题，这让人怎么回答啊？
　　陈晴的脸瞬间就红了，甚至红得发紫。
　　因为，她自己也说不明白当时是一种什么样的感受。
　　她是愿意的，也是不愿意的，在这愿意和不愿意中，其实还夹杂着一点小小的期待。这女人的动机可不单纯的只是为了江雪而已。
　　但这种心理是绝不能被常颂这个王八蛋知道的，不然他就会把自己活活的给吞掉，吞完之后还会一脸鄙视的说道“原来你就是这种女人啊”
　　陈情非常了解常颂，她知道这个王八蛋一定会那么做。
　　于是她咬着牙说道“当然是假的，你刚才要敢扑上来，老娘就能撕碎你”说完，她把眉毛一挑，做出一脸高傲的模样来。
　　这本来是两个人说的悄悄话，虽然江雪离的比较近，但是因为两个人声音压得很低，所以江雪并没有听清两个人到底在说什么。
　　哪知道常颂这个王八蛋笑着对张雪说到“如果刚才陈情对我是真的，那么我对你说的话就是真的！”
　　说完他直接出了门。
　　江雪根本不敢相信常颂说的任何一句话，她觉得这个男人又强大又狡诈，根本不是自己所能对付得了的。
　　于是她看了看陈情。
　　只是，陈晴不但脸上，就连身上都是红彤彤的，她简直要被这个王八蛋给气死了。这个世界上怎么能有这么混蛋的男人？
　　真的好想杀了他啊...真的好想！
　　但，她还是顶着个大红脸说道“走吧，那个男人没有骗你”
　　江雪异常信任陈情，听到她的话，立刻把身上的工作服换下，稍微打扮了一番，拿了一个小包包，跟着就出去了。
　　第213章 偶遇
　　很快三个人就上了车。
　　根据江雪的指引，去了隔壁的另外一个城市，好在这个城市距离小邑市并不是很远，所以他们也没有浪费太多的时间。
　　三个人把车开到一栋办公大楼下面，江雪咬牙说道“我的胜者叫邵安，他现在应该就在里面，是这个公司的一名中层干部，我找了他好久，才发现这个地方！”
　　说这话的时候，江雪的双手紧张无比的纠缠在一起，显然她早就想执行这个的计划了，但因为她没有任何的朋友，而且邵安也不会给她任何的机会，所以一直拖到了现在。
　　江雪抬头看车里面的两个人，就见常颂在仔仔细细地观察着办公楼，而陈情一脸蛮不在乎的模样。
　　她心里面实在过于担心了，想要提醒两个人注意一下，但又怕把话说的太死，于是纠结了半天，才张嘴说道“我一碰到他，他就躲开。如果我们的行动出现任何意外，我可能还要花很长的时间来找他，也许是一年也许是两年，也许也永远找不到了。”
　　江雪说话的功夫，从办公楼里走出一群人来，她指着其中的一个说道“那个人就是邵安，他就是我的胜者”
　　常颂和陈情两个人看了过去，这只是一个普普通通的男人，没有任何的特别之处。
　　如果强行说他有什么特点的话，那只能是那副顺从的过分的讨好脸。
　　明明是个中层干部，却依然摆着这种表情，可见，这人从骨子里就把自己摆的很低。
　　陈晴不屑的一笑，说到“这种人，我见的多了，我看我直接上去就可以了，犯不着用那么多的心思”
　　她打开车门就要走下去，但常颂死死的抓住了她，摇了摇头。
　　没奈何，陈情又坐了下来。
　　约么下午四五点钟的时候，一辆高档的跑车躁动着巨大的发动机声音，来到了那栋办公楼下。
　　因为这个城市也不是很大，这种高档跑车向来难见，更何况它又发出了那么巨大的声音，于是办公楼里边纷纷探出一个个的脑袋向下张望。
　　常颂从车里面走下来对着办公楼大喊“陈情，你给我下来，老子给了你那么多的钱，你居然还跑了，你是喂不饱吗？”
　　这话一出来，整个办公楼瞬间就炸了！
　　豪车、美人加乱七八糟的恋情，这东西能瞬间勾起所有人的八卦之心。
　　办公楼里边的人只要有空闲的都纷纷看了过来，常颂在下面这喊了半天，也不见那个被叫做陈情的女人出现，于是他愤愤的走到跑车旁边。
　　喊道“老子给你的跑车，你不要是吧？老子丢出去的破烂，绝对没有收回来的道理！”
　　说完，疯狂的踢了一脚，这样还嫌不够，走到路边找了一块石头，重重的砸在了跑车上面。
　　瞬间一片惊呼声响起，这可是跑车啊...有的人一辈子都买不起。
　　然而...就这么砸了？就这么砸了？
　　这种事情，绝对是个大新闻，整栋大楼里每一个都不可能漏掉。
　　砸完车之后，这男人骂骂咧咧的走掉了。
　　这本来只是一个小小的插曲，是平静无波的生活中偶尔起的那么一点点涟漪，人们在看过之后不会跟自己产生任何的联系。
　　只是等邵安下班的时候，却看到在小路的边角处，有一位穿着华贵，模样极为漂亮的女人在那里偷偷的哭泣。
　　本来这种事情跟他是毫无关系的，但是因为这个女人长得过于漂亮了，虽然脑子在抗拒，但他人还是小心翼翼地走过去，轻轻的递上一块纸巾。
　　斟酌着语句的说道“有什么事情可以帮帮你吗？”
　　那女人一抬头，赫然是一张漂亮无比的脸，这张脸能让任何男人心跳加速，邵安也一样。
　　整个人瞬间就愣在了当场。
　　就听这女人自顾的说道“钱有什么用，不喜欢就是不喜欢，再有钱能买到我喜欢吗？为什么男人就是不懂？”
　　陈晴一边说着，一边擦着眼泪。
　　邵安马上就明白了，原来之前那个砸跑车的男人追的就是这个女人啊，看这女人的容貌气质是值得一个男人对她下大力气的。
　　只是，这种女人却不是邵安的菜。
　　为什么？
　　因为她过于漂亮了，而且身上的穿着打扮也显示出，她根本就不是一个普通人。
　　是那种邵安招惹不了的型号。
　　所以邵安心里边虽然有一些小小的色心，但根本不敢表现出来。
　　他只能干干的说道“对，你说的对，早一点回家吧。”
　　说完这些话，他就离开了。
　　不是因为他想要离开，而是因为他太想要得到却根本得不到，进行产生的一种的逃避行动。
　　本来这件事情到此就为止了，这只不过是一个小小的插曲而已，根本就不会有任何的后续，但邵安刚刚走了几步，那女人却突然抓住了他。
　　就听陈情说道“我要报复那个混蛋，我要报复他，我本来有一个谈的很好的男朋友，就因为他喜欢我，所以就拆散了我们，他不是喜欢我吗？那我就给他一个肮脏的身体，你敢不敢陪我？”
　　这话一说，邵安瞬间就是一个机灵！
　　还有...还有这种事情？
　　在路上随便走一走，就能碰到一个这么漂亮的女人，而且这个女人还主动的要求这种事情？
　　这实在太过于夸张了，邵安根本就不敢相信，第一个反应就是这里面肯定有什么陷阱，但被砸烂的那辆跑车，现在仍旧在办公楼旁边街道上，而这个女人的穿着打扮又是那么的非凡，这显然是一对非富即贵的存在，邵安根本就不值得他们下这种大力气。
　　他那本就躁动的心被轻轻的挑拨了一下，嘴里边却说到“不不不，我不会干这种事情的”
　　说完就要离开，但他的步子却走得异常的慢，显然另有所思。
　　陈情无奈的笑了一下“你不愿意的话，那我去找其他男人吧，我今天就是要给那个混蛋男人戴绿帽子，给他戴上无数顶绿帽子！”
　　这女人疲惫的站起来，想要走到街上随便找一个男人，邵安本来已经压制了自己的冲动，但听到陈晴的话，瞬间就激起了他无数的勇气。
　　于是他猛的跨了一步，握上了这女人的手，紧张无比的说道“我帮你，让我来帮你吧！”
　　陈晴脸上满满的不屑“好吧，虽然你长得不够帅气，但也不算丑，那我今天就是你的了”
　　两个人很快就进了宾馆，陈情脱下自己的外衣准备去洗浴。
　　她回头看了看邵安，无奈的说道“你长得也太普通了，怎么也得是个帅哥啊！我实在下不了手！这样，你把灯关上自己躺在床上，我洗完了之后会主动爬上去！”
　　邵安被这个女人说的一滞，瞬间愤怒，但看着她漂亮的脸蛋和那完美无比的身材，又下意识的听从了她的话。
　　等一会儿，我就让你喊爸爸！
　　于是，这家伙把灯关上，脱下所有的衣服，安安静静的躺在了床上。
　　第214章 不同的男人
　　此时的常颂正在靠窗的地方抽着烟...看着一团团的烟雾从嘴里面喷出来，然后慢慢的消散在空中。
　　陈晴走过来，强行从他手里面抢过烟，放在嘴里面抽了两口。
　　或许是因为她从来没有抽过，立刻干咳了两声。
　　常颂看了看她，问道“江雪进去了？”
　　陈晴点了点头，说道“谢谢你，如果不是你的话，她这一辈子可能就完了。”
　　常颂再次把烟抢了过来，透过窗户，默默的看着远处，说道“我真是不理解，如果是我的话，我只会选择远走高飞...跟在这么一个破烂男人身边，图什么啊。”
　　陈晴斜着眼看了看了身边的这个男人...轻轻的咬了咬牙，她想说点什么，偏偏又说不出来。
　　这男人似乎感应到了她的目光，稍微移了过来，手放在陈晴的小腹上，把她揽在了怀里。
　　全程，陈晴都没有反抗...但也没有配合，只是...只是，稍稍移动了一下。
　　她的脸颊微微有些红润...
　　有些羞怯，还有些期待。
　　她故意向后靠了靠，让自己尽量依靠在这男人的怀里。
　　同时，她的眼睛里也闪现出另外一个男人的身影，那个男人就是赵康明，是她男人时最好的基友，也是她想要嫁给的人。
　　但...赵康明过于死板了...


　　他是一个很优秀的丈夫，却不是一个好的情人。
　　而陈晴...不但需要一个丈夫，更加需要一个情人。
　　女人，都是如此的感性而又难以自控。
　　她渴望常颂...却又知道自己不应该这样。
　　常颂在观察女人方面，似乎已经登峰造极...看到陈晴那犹犹豫豫的表情，直接低下头...吻在了她的唇上。
　　陈晴下意识的后退，却终于避免不了被他亲吻。
　　这女人有些...茫然，她...现在应该不是背叛吧？她跟赵康明根本什么都没有呢。
　　旁边的混蛋男人说道“怎么？我亲爱的女白领...想要谈个恋爱了？”
　　瞬间...
　　陈晴就被激到了...
　　是了，是了...她是真的想谈恋爱了，是真的想作为一个女人去谈恋爱了。
　　偏偏...碍于之前男人的身份，碍于之前男人的心理...她又对此感觉极为羞耻。
　　她最在乎的是安全，而不是爱情。
　　偏偏...她又喜欢、向往爱情。
　　只有在安全的前提下，才能激起她对安全的向往。
　　而常颂...显然击中了她，这混蛋男人虽然平常可恶的要死...让人恨不得想要杀了他，但他...在关键的时候总能给人安全感。
　　只是，你虽然猜中了...但我为什么要认输啊？
　　凭什么啊？
　　你以为我是王凌啊？你以为我是你败者啊？
　　不要把攻略败者的方法用在我身上啊...那没用的。
　　于是，陈晴轻轻的咬牙，笑着说道“小弟弟，姐姐没记错的话...你还在上高中吧？这么小的孩子也出来谈恋爱了么？”
　　说着...她的眼睛都眯了起来，还弄出一副居高临下的态度来看着常颂。
　　哼...我就是要对你摆谱，你能把我怎么样？
　　下一刻...
　　常颂直接抱住了她的腰，就那么压了上来，迫使陈晴不得不向后昂着，然后...这男人就那么吻了上来...
　　还极为混蛋的在她的胸口...揉着。
　　陈晴真是又惊又怒...
　　这小王八蛋年纪这么小，就这么会撩拨女人，这要长大了...该怎么办？
　　她刚准备说点什么爆论，以便掩盖之前那近乎于被击溃的表情。
　　就见常颂笑了笑，说道“一般！”
　　说完，还做作的提了提裤子！
　　啊？
　　啊？
　　混蛋啊！老娘哪里一般了？老娘明明很漂亮的...
　　你这个人渣！
　　只是，还不等陈晴发怒呢，就听房间里传来一阵阵的惊呼。
　　哦？
　　那个邵安终于发现不对了么？
　　都已经过了这么长的时间了，真是有够迟钝的。
　　于是，常颂推开门走了进去...
　　陈晴只能咬了咬牙，也跟了上去，不过...她的脸上满满的都是愤恨！
　　可恶啊...被一个正在上高中的小屁孩给撩拨了...而且还撩拨的不要不要的。
　　房间内，邵安一脸惊怒的喊道“怎么是你？怎么可能是你？你不是在小邑市么？你怎么会出现在我这？”
　　江雪倚靠在床头...用被子把身体盖住，咬着牙看着面前的男人。
　　正在此时，常颂进来了...
　　这家伙一进来就满脸不怀好意的说道“你刚才是打算给我戴绿帽子是吧？”
　　说着话...直接把陈晴搂在了怀里。
　　陈晴想要挣扎...但这个时候，她绝对不能那么干，还只能做出一脸柔顺的模样。
　　常颂继续说道“可以啊...很不错啊，老子这辈子还是第一次碰到想要给我戴绿帽子的呢！”
　　邵安瞬间...就怂了。
　　这家伙的性格就是这样...特别特别的顺从，哪怕自己已经有了相当不错的实力、地位，也一样顺从，这是刻在他骨子里的东西。
　　更何况...常颂来头还不小呢？
　　这家伙一脸的苍白，马上说道“不不不！我不敢...我真的不敢！你肯定是误会了！”
　　常颂一甩陈晴，把她远远的推开，然后几步走到邵安面前，狠狠的踹了一脚过去，怒道“你不敢？你误会？那你刚才干了什么？要不是老子发现的早...你这家伙是不是就动上手了？你给老子说，你刚才哪只手碰的陈晴？我现在就给你卸了！”
　　常颂的表情极度夸张，面容狰狞到了极限...
　　邵安哪里见过这个“马上喊道...我给钱，我给钱！不要动我...！”
　　怂货...
　　常颂嘴角一笑“我差你的那点钱么？我今天就是要收拾收拾你！”
　　邵安整个人都慌了...
　　他眼睛里面流露出的满满都是恐惧...尽管，尽管他很明确的知道，这就是一起针对他的陷阱..
　　但他就是没有那个勇气抗争...
　　就算他抗争，也抗争不了啊！
　　第215章 大流氓
　　就在这个时候，江雪说道“别这样...别这样对他！常颂...谢谢你，以后有什么事情，你尽管开口，一定帮你！”
　　常颂看过去，就见江雪用被子死死的盖住身体...一脸担忧的看着邵安。
　　呵...
　　女人，真是爱上一个人就奋不顾身啊。
　　常颂没回答她，只是转过身去说道“你先把衣服穿上”
　　陈晴立刻走了过去，帮她把衣服穿起来...江雪看起来极为保守，丝毫不敢在外面露出一丝一毫，只是在被子里穿好。
　　过了一会儿，她穿好衣服...
　　咬牙说道“常颂，谢谢你...我刚才说的事情，是真的！你不是想要弄倒江宵么？我这里面还有不少东西可以给你！”
　　然而...
　　常颂并没有理她，江雪手里面最重要的东西，他已经拿到了...剩下的都是一些旁枝末节 ，就算江雪拿出来...也不会产生什么效果。
　　最重要的突破口，还在邵安的身上。常颂不相信...这家伙手里面就一点东西都没有，那不符合逻辑。
　　要知道，每一个拔刀者最后都会变成女人...
　　他邵安呆在拔刀组织里几年了，就不担心担心自己的以后？
　　难道还想着变成女人，被其他男人玩么？
　　怎么可能！
　　常颂看了看着男人，狠狠的踹了他一脚！
　　邵安跪在地上，连叫都不敢叫...
　　偏偏，江雪却叫了一声。
　　常颂问道“你的这个女人不错嘛...你不想要的话，不如送给我？”
　　邵安不说话。
　　江雪咬着牙...
　　常颂低头看他，说道“是的，是的...她被很多男人吃过，陪很多男人睡过。但...那不是你逼的么？而且...我看她现在还是有点姿色的嘛，虽然我也看不上，但拿来玩一玩总是可以的！大不了玩过之后，再扔掉啊...”
　　邵安下意识的抬头看了看江雪...
　　这男人的表情有些微微的变化。
　　常颂吃过仙仙，知道这个时候胜者会有什么反应...虽然，江雪没有怀孕，但只要胜者碰过败者，那就一定会对败者产生感情...
　　还会觉得败者是这个世界上最漂亮的女人。
　　但...邵安过于怂了，面对这情况，他居然...一直跪在地上没有说话。
　　常颂立刻把江雪拉过来...
　　江雪挣扎道“别...别这样啊！你想让我干什么，你尽管说啊...我一定会帮你的！请你不要这样啊！”
　　常颂邪笑道“笨女人...你好好想想...你还能给我什么？我之所以帮你，就是希望得到你啊...你不知道吗，我这种有钱人啊，最喜欢这种调调了...比如在你的男人面前...”
　　他说着话，就要亲吻江雪。
　　江雪奋力的挣扎...
　　就在此时，邵安突然说道“你要对付江宵？江宵是主持者！我是唯一知情的！这个情报对你来说很值钱吧？”
　　邵安咬牙...眼睛都红了。
　　趁着这个功夫，江雪一口咬在了常颂的身上，迫使他放开了自己...
　　瞬间扑进了陈晴的怀里。
　　陈晴愤愤的看着常颂，怒道“你真够变态的...”
　　常颂不但没反驳，还笑着说道“呐...等我把赵康明变成女人之后，就陪你一起玩啊？”
　　瞬间...陈晴气的爆炸。
　　常颂轻轻的拍了拍邵安，笑着说道“兄弟，你的这点情报可不够啊...这东西我早就知道了！”
　　邵安愣住...傻傻的看着常颂。
　　常颂继续说道“我看你身上也没什么值钱的东西，你那点破钱我也看不上！不如...你给江雪下令，让她从此以后都跟着我...任我玩弄吧！”
　　江雪愤愤的说道“不要不要答应他！这家伙好多女人的！”
　　邵安瞪着大大的眼睛看着...满脸的震惊。
　　常颂一脸邪恶的说道“你要是不把江雪给我呢...那就给我一只手吧，你刚才用哪只手碰的陈晴...现在就把哪只手给我吧。”
　　邵安下意识的后退。
　　常颂笑着说道“你不说的话，那就把两只都给我吧！好久没碰过人了呢，以前都是手下干的，这次我要自己试试！”
　　他说着...直接把邵安拉了起来，把他的手放在墙上...就要砸下去。
　　邵安连忙喊道“我手里面有名单！我有名单...我有败者的名单！”
　　说完这话...他整个人都湿透了...
　　常颂不悦的说道“你就不能我砸完再告诉我么？我真的好想动手啊！”
　　邵安吓了个半死...马上拿出手机来，把名单给常颂看。
　　常颂一脸疑惑“我怎么知道你不是在骗我?”
　　邵安立刻解释“我跟江雪在里面呆了好几年了...是败者组织里面呆的时间最长的人，我比较胆小...总是担心以后。所以...每次江雪去其他别的男人那，我总是让她把对方的脸拍下...我再去一个个的核实，这么多年下来...败者组织里的所有人，我几乎都掌控了。”
　　常颂舔了舔唇，说道“我，不信！”
　　邵安大叫道“这可是我给自己留的后路...不可能是假的！”


　　常颂看了看面前的男人，还想再找点茬！
　　但，就在这个时候...陈晴突然扑了过来，一拳就砸了常颂的肚子上，怒道“你混蛋啊...这么折磨人，好玩么？”
　　常颂瞬间就蹲在了地上，愤愤的怒道“我不是...我不是想让两个人的感情好一点么？你这个女人下手怎么这么狠？”
　　陈晴把他拉起来，狠狠的说道“还狠？你流氓的我都看不下去了...我下手已经够轻的了！”
　　说着话...两个人开始仔细的查看邵安送过来的那份名单...
　　有名字、有照片、还有地址。
　月费群⑥;玖④九三'六壹③⑤　在里面果然查到了赵康明的信息...跟两个人掌握的信息一模一样...
　　所以，这份情报，绝对是真的了...
　　而另外一边，江雪哆哆嗦嗦的走过来，轻轻的拿起邵安的手，说道“你...你没事吧？”
　　她...激动到整个人都在浑身颤抖...
　　因为，这是几年来...两个人第一次真正的接触、真正的面对面说话。
　　她...等这一天，已经等了很久了！
　　第216章 我也要帮你
　　邵安咬牙，轻轻的把江雪抱在怀里。
　　江雪的眼泪...瞬间就掉了下来。
　　这么多年来...她的愿望终于实现了。
　　常颂在旁边笑着说道“江雪，我真的对你很感兴趣...你别跟着这个男人了，跟我走吧！”
　　陈晴上来又给了他一拳。
　　江雪红着眼睛说道“谢谢你，谢谢陈姐...我一辈子都会记得你们的！”
　　常颂愤愤的抓上了陈晴的屁股，怒道“三番五次的这么对我...我看你是在找死！”
　　陈晴丝毫不怂“是啊，我就是在找死啊，你能把我怎么样？”说着话，直直的跟常颂对视，一点害怕的模样都没有。
　　常颂现在还真不能那她怎么样...
　　只能，小小的哼了一声。
　　那模样...居然有点可爱。
　　惹的江雪也控制不住的笑了一下。
　　常颂说道“我给你们一笔钱...你们离开这吧！”
　　江雪摇头，恨恨的说道“不！我不走！我要看着这些人得到惩罚！我本来只是一个普通的男人，是这些家伙强行把我变成了这样...还欺辱了我好几年！我不可能放过他们！”
　　邵安也在旁边补充道“我也是被人下了套，才装上那个游戏的，然后...莫名其妙的就跟江雪决斗了...江雪变成女人以后，我们俩几乎没见过。我感觉自己根本就是被他们强拉进来凑数的！”
　　常颂看了看两个人，还想说点什么。
　　陈晴却拿出手机来，给他看了看时间...
　　现在已经晚上九点了，从这里到小邑市还要两个小时的车程...如果中间再耽误一点，那...说不定就赶不上午夜了。
　　常颂得到拔刀者名单这个大杀器...绝对可以逼着江宵低头。
　　现在...他唯一担心的就是王凌和仙仙了。
　　于是，他也不在纠结了...
　　带上三个人，一起奔赴了小邑市。
　　邵安开车...常颂坐在副驾驶...两个女人坐在后面。
　　常颂心里面想着对付江宵的策略...
　　唯一的、最彻底的策略也就是把江宵变成女人...想想江宵这个又聪明又狡猾，还带着流氓气息的人...变成女人应该是个相当不错的存在呢。
　　当然...最关键的是，他一定折断过不少人，所以...应该相当相当漂亮吧？
　　小蝶就已经有点让常颂控制不住自己了...
　　那江宵会不会更诱人呢？
　　真是让人期待啊...
　　但，于此相对的是...江宵可不是那么好对付的。
　　常颂很清楚的记得...他当主持者的时候，小蝶曾经向他挑战过...但因为江宵的身体太差，所以决斗自动取消了。
　　然而...现在看来...
　　江宵的身体明明没没有那么差啊，不但不差...反而相当相当好呢！
　　这说明什么？这说明...这家伙一定有能规避系统的办法，只要他不主动，别人就绝对逼不了他。
　　难就难在...
　　如何让江宵主动战斗呢？
　　这家伙可是相当相当狡猾的...
　　连常颂都差点栽在他手里。
　　常颂思考的时候...后面的两个女人也说起了自己的悄悄话。
　　陈晴握着江雪的手，贴在她耳边说道“你真的要跟这个邵安在一起啊？他可不是什么好人，比常颂都不如呢。”
　　江雪红着脸，咬牙回道“姐姐，我愿意的，我很愿意的。拔刀效果让我不得不喜欢他，现在...他也喜欢上我了，我还有什么不满意的！”
　　陈晴不屑的说道“这种臭男人...白给我，我都不要，你还当宝呢？我看...不如找个人把他变成女人，然后你自己远走高飞！”
　　江雪实在说不过她...
　　于是，只好反击“姐姐，你喜欢常颂么？”
　　这话一说...陈晴整个人瞬间就是一僵，她咬牙说道“不喜欢！他就是一个臭流氓...为了自己的目的，无所不用其极，这种人以后死的一定很惨...谁敢跟他在一起？”
　　说了这些还不够！
　　她愤愤的怒道“而且，这混蛋身边还一堆的女人！你不知道他有多可恶...小蝶你见过没有？她本来对常颂一点想法都没有，就因为人家长的漂亮，那混蛋居然强了她，简直人渣中的人渣！”
　　陈晴越说就越愤怒...
　　但...同为女人，你的想法又怎么可能瞒得过我呢？
　　姐姐，你这明明就是喜欢上了啊...而且还是喜欢得不要不要的，偏偏...你又不想承认。
　　既然...你帮了我，那么...
　　现在也让我来帮你一次吧。
　　第217章 棋逢对手
　　十一点的时候，一行人终于到了小邑市，常颂又一次来到了那个宾馆。
　　只是，跟出去时候的焦急不一样，现在的他...自信的很，他敢肯定...只要他拿出那份名单，江宵...绝对会立刻跪伏。
　　他打开车门...就要下车。
　　陈晴拉住了他，说道“你就一个人去吗？要不要我陪你？"
　　常颂回头看了一眼这女人，笑着说道“你能帮我什么？去了也没用...带你还不如带小蝶呢，最少小蝶能打！”
　　说完...头也不回的就进了宾馆。
　　陈晴气了个半死...那眼睛都红透了，这女人扯着个沙哑的嗓子喊道“看到没？他就是这种人渣...用你的时候，一口一个小可爱，不用你的时候...直接把你扔在一边，理都不理！”
　　江雪立刻附和“是的，真是个渣男！”
　　但，她脸上的表情可是笑着的..
　　前面的邵安同样也笑了起点，你这态度...简直不要太明显啊！
　　陈晴大喊一声“我们回去...管那个王八蛋去死！”
　　然而，车刚刚开启...她又给云小蝶打了个电话，让小蝶去陪一下常颂。
　　————
　　常颂悠闲的走进了宾馆...只是，并没有在餐厅发现江宵那些人。
　　这家伙也不在意...晃荡着就走向了娱乐室...
　　果然，在里面发现了这群人。
　　江宵把一顶帽子盖在了脸上，躺在一张椅子上睡觉...而他手下的那些打手，则在旁边玩着台球。
　　常颂走上去，把他的帽子拿下来，说道“你还挺悠闲啊？”
　　江宵晃着头醒来，迷迷糊糊的看了看常颂...然后，又看了看时间。
　　现在已经是晚上十一点三十了。
　　他笑着说道“我还以为你不来了呢...我药都买好了，正准备去体验一下那两个美人呢！”
　　常颂观察了一下周围...并没有看到王凌和仙仙。
　　他拿出手机来，打了过去...
　　但，王凌的手机却在桌子上响了起来...
　　瞬间，常颂的脸就黑了。
　　江宵认真无比的看着常颂的脸，似乎想从他的脸上找到什么乐趣，看到常颂变脸，他笑着说道“怎么？你在担心？”
　　常颂强压下心中的担忧，回应道“你把她们放在哪了？”
　　江宵斜躺在椅子上...一边看着天棚上的灯光，一边说道“啊？她们不见了？放在哪里了呢？我一时也想不起来了啊！”
　　说完...这家伙笑着看常颂...一脸挑衅的模样，似乎等着常颂发怒。
　　常颂呵的一笑“你这种花样，在我面前可不起效啊...你有胆子碰那两个女人么？给你一万个胆子，你也不敢！”
　　江宵也不反驳...只是甩出一张照片来...
　　常颂疑惑的拿起来，就见...王凌和仙仙背对背的绑在一起...嘴里面还塞着东西。
　　常颂的火气...腾的一下就上来了...
　　这混蛋！
　　那可是王凌，那可是大魔王...那可是他最爱的老婆！
　　常颂不知道有多珍惜这女人...
　　这个混蛋居然敢这么对她？
　　看到常颂的眼睛都红了...江宵立刻就笑了出来“怎么？很生气是吗？哎...不够啊，这哪里够！来...让我看看你到底有多生气！”
　　常颂强压下心里面的怒火...
　　混蛋，等你变成女人的时候...看我怎么修理你，我要不把你的腿劈断，我就不姓常！
　　就听常颂说道“随便你...其实，我还有点期待你把她们都弄死呢...这样，我就有机会再娶两个女人了！”
　　江宵愣了一下...
　　直直的看了看常颂...似乎有些不敢相信这是他说的话。
　　愣了半天之后，他轻轻的拍了拍手，说道“好好好！不愧是干大事的人， 是了是了！女人又算是什么东西呢？用完了...爽完了...往旁边一扔不就好了么？”
　　说了这话之后...这家伙问道“颂颂呢？颂颂在哪里？”
　　被江宵气了半天之后，常颂也来了火气...他笑着说道“我刚刚找到她，但她太粘人了...没办法，只要先跟她缠绵了一阵，别说...那女人挺润的！”
　　妈耶...这么说自己真的好么...
　　而且，我根本就不知道自己到底润不润啊！
　　江宵瞬间就是一愣...他的眼睛里闪烁着一种叫做暴怒的情绪，但...很快就被他给压下去了。
　　这人笑着说道“你如果真的吃了颂颂...就可以等着给那两个女人收尸了！”
　　常颂回应道“你不敢！”
　　而且，他还更加过分的嘲讽“明着告诉你好了...我之所以出去找颂颂，不是为了把她给你，而是赶快吃掉她...”


　　江宵的眼睛瞬间瞪大...
　　常颂继续说道“我还要谢谢你...帮我收拾掉那两个女人呢！对了...别处理的太干净了，不然我没办法跟岳父交代！”
　　他说完...起身就要走。
　　江宵这混蛋太狡猾太可恶了...常颂一定要狠狠的杀一杀他的威风！
　　只是，常颂刚刚站起来...
　　江宵就打开了一段录音...里面的声音正是王凌和仙仙的...
　　而且明显是在干那种事情的声音！
　　常颂的脸瞬间就变了...他茫然的转过来，脸上满是不敢置信。
　　就听江宵笑着说道“哟...你不是不关心么？你不是还跟我装模作样么？我告诉你好了...你知道我为什么会这么累么？为什么会在这里睡觉么？请你想一想啊...请你猜一猜啊！”
　　说完...
　　他哈哈一笑。
　　“别说，那两个女人的滋味真的很不错啊...你还想要她们的话，就快点把颂颂给我拿过来吧！”
　　短暂的愤怒之后...
　　常颂仔细的听了一下录音，发现...王凌和仙仙都自然的很，完全没有任何被强迫的样子，那声音都很正常。
　　两个女人背叛了他？
　　不可能，绝对不可能...这俩个女人可都是常颂的败者...是绝对不可能背叛常颂的。
　　瞬间...
　　常颂就想到了一个可能...
　　大魔王无数次的跟常颂说，她想要狠狠的折磨羞辱一下仙仙...
　　以前一直都没什么机会，而且大魔王也打不过仙仙。
　　现在仙仙正处于最虚弱的时候...
　　你说大魔王会干什么？
　　王凌这女人可是什么都能干得出来！
　　所以，这录音根本就不是两个女人被如何如何的声音，而是大魔王在生吃张仙仙！
　　这是把窃听器放在两个女人的旁边了？也就是说两个女人现在是绝对安全...甚至可以说是相当自由的。
　　江宵并没有发现...常颂已经看破了他。
　　还在那笑着说道“你还不赶快点么？我一会儿还想去光顾光顾那两个女人呢！”
　　呵...
　　你可真是在找死啊！
　　第218章 惨败
　　拿出两个女人的录音之后，江宵的心态就彻底稳住了，他觉得自己已经取得了完全的胜利。
　　连带着看常颂的目光都充满了不屑，更是把腿都放在了桌子上...抽着烟，一脸开心的看着常颂。
　　常颂却说道“你会主动向我投降的！”
　　这话一说..
　　江宵微微一滞，他似乎有些不敢相信常颂说的话...他明明已经手握胜券了啊...面前的这个家伙，为什么还敢这样说？
　　难道是在诈他？
　　呵...
　　江宵把头靠了过来，鼻子几乎跟常颂对上了...他笑着说道“有办法让我投降？年轻人可不要说大话哦...你要是有那个办法...你提什么要求...我就答应什么要求！”
　　常颂的眼睛一亮...
　　“好！这可是你自己说的！我的要求也不过分，我只要求你陪我玩个游戏罢了！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　江宵听到这话，控制不住的大笑了起来，似乎听到了这世界上最好笑的事。
　　“玩个游戏？你志气不小啊！”他嘲讽一般的说道...
　　但...只是转瞬间，他又疑虑了起来。
　　这人仔仔细细的看了看常颂...用力的观察着，不肯放过任何一丝一毫的细节。
　　常颂知道他在看什么...
　　他这是在看，常颂到底是不是拔刀者。
　　如果对方是拔刀者的话...那么他的女性形象就会稍微明显一点...
　　每一个拔刀者都能看到一个淡淡的影像，这影像预示着败者会是个什么样的女人。
　　虽然这点微弱的区别并不能严格区分拔刀者和非拔刀者。
　　但...对于江宵这样的老手来说，这一丁丁点微小的区别就够了。
　　仔细看过之后...
　　他笑了，而且笑的更加开心了...
　　常颂的女性形象很模糊，很模糊...这充分说明，他根本就不是拔刀者！既然不是拔刀者...
　　江宵会怕跟他玩什么游戏吗？
　　当然不会...
　　那，常颂的女性形象为什么会那么模糊？以至于跟普通人完全没有区别？
　　因为...
　　常颂的系统...现在正处于损坏中...
　　他，当然跟普通人没什么区别了。
　　江宵笑着说道“如果你不能做到的话...记得把颂颂交给我！而且我还要你把她完整无缺的交给我！”
　　常颂点头。
　　但...这还不够，这根本不够！
　　江宵咬着牙说道“你还要把那两个女人给我！”
　　嗯？
　　江宵高深莫测的一笑，哦...原来是指王凌和张仙仙啊。
　　常颂再次点头“当然可以...不过，你确定一定要跟我玩那个游戏么？”
　　“当然！”江宵自信的说道。
　　常颂看了看他...不由自主的笑了笑...
　　高高在上的领头者，肆意伪装的富二代，眼笑手狠的执行者。
　　这样的家伙...变成女人，会是个什么模样呢？
　　真的...
　　好让人期待啊。
　　常颂从怀里， 慢慢的拿出一张纸来...
　　纸上面写着满满的名字，有五十几个！
　　常颂就那么笑着把这张纸放在了桌子上...然后，轻轻的推向对面。
　　江宵一脸的疑惑...
　　一边拿起纸，一边笑着说道“哦？掌握了我的什么犯罪证据了么？呵呵...你们这种在大城市里的人啊，还真是天真幼稚的很，你不知道有些地方...人就是法么？”
　　他说的极为轻松...
　　甚至还有工夫抬头挑衅一下常颂。
　　但，常颂却始终笑意盈盈的看着他...
　　这让江宵有些疑惑...不由得仔细的观看那张纸。
　　这一看...
　　他整个人，瞬间就僵在了那里...
　　眼睛瞪得硕大，烟烧到了手指...也不曾发觉。
　　常颂好整以暇的看着，还对他旁边的小弟说道“没看到你们老大渴了么？还不快倒杯水过来？”
　　小弟们面面相觑...
　　纷纷看着江宵，但江宵的注意力全部都在那张纸上...根本就没搭理他们。
　　常颂笑着说道“就这种意识，怪不得要当一辈子的打手呢...快去吧！”
　　几个人咬牙就要离开...
　　就在这个时候，江宵终于缓过神来，这男人的脸...瞬间变得煞白一片，连身体都在抖着。
　　他无力的挥了挥手...对下面的人说道“你们先离开这！”
　　打手们...立刻鱼贯而出，把娱乐室的门轻轻的关上，然后...就那么站在门外，显然...是要隔绝一切。
　　这家伙笑着说道“你胆子不小啊...敢把这东西拿到我面前？”
　　江宵说着话...脸，瞬间就阴沉了起来。
　　哦？这家伙还真是百变呢...刚才还是个浪荡子，现在就变成了杀伐果断的黑老大了么？
　　常颂一点都不怂他...
　　来之前，他就已经想好了。
　　这就他说道“你不会觉得...文件就只有这一份吧？我猜...你们这些人，特别害怕别人知道你们的身份是吧？而且...尤其害怕相互知道对方的身份！”
　　每一个拔刀者...都是森林中的猎手。
　　他们不知道对面来的猎手到底但他有什么想法...如果两个猎手偶然遇到，那么唯一的选择就是干掉对方！
　　江宵有些急了“你也是拔刀者！”
　　果然...方寸大乱了么？
　　这种话，之前的江宵怎么可能说的出来？
　　常颂靠了过来，让两个人的鼻尖几乎贴在了一起...他死死的瞪着江宵，一脸邪笑的说道“主持者啊...你觉得我对他们的诱惑大，还是你对他们的诱惑大？”
　　说完...
　　常颂哈哈哈的一笑。
　　瞬间...
　　江宵就软在了椅子上...
　　是的，他败了...败的无比彻底。
　　就这一份小小的文件，就是他最致命的软肋...
　　这一张小小的纸张，不但能彻底的摧毁他的拔刀者组织...更是能把所有的拔刀者引到他这里来...
　　到时候，就算他有一千种办法，也挡不住这么多人的攻击。
　　他...真的败了。
　　第219章 正义凛然
　　江宵如同战败的狮子一般，瘫软在了椅子上...
　　他喃喃的说道“那两个女人就在楼上！那个欧派大的太烦人了...我实在听不得她在我面前叽叽歪歪的，就让她们回原来的房间了。”


　　哦哦哦...
　　原来两个女人在那里啊...
　　我说她们怎么能干那种事，感情是觉得自己没危险了...又不能出去，所以就在里面肆意的妄为？
　　常颂点了点头...
　　下一刻，江宵突然站了起来，双手重重的拍在桌子上，怒道“是谁？告诉我...到底是谁泄露的名单？这里面有些人连我都不知道...他是怎么知道的？”
　　常颂没有正面回答他...
　　只是问道“你觉得...你能长久的把一群豺狼虎豹养在一起么？你觉得这可能么？”
　　江宵立刻瘫软...
　　是的，这根本不可能。每一个拔刀者最害怕的...就是另外一个拔刀者，而江宵偏偏要把他们强行凑在一起，这种事情怎么可能长久？
　　他颓废的说道“我这是为了他们好啊...我这可是为了整个世界！你想...这些家伙如果放在外面，他们是不是要坑害普通人？利用信息差，强行把普通人变成女人，然后再肆意的玩弄他们。我这么做，有什么错？”
　　呵...
　　能毁灭世界的，都是对世界的善意。
　　这种理由，忽悠其他人还行...拿来忽悠常颂？
　　那真是太小瞧常颂了。
　　常颂也知道...江宵为什么会跟他说这些，无非就是在一会儿的讨价还价中...试图让常颂退让一些罢了。
　　常颂说道“真是好伟大的理想啊...你的境界我真是自配不如！”
　　这话似乎激起了江宵说话的欲望。
　　他眼睛通红的站起来，怒道“所有的拔刀者都是人渣！每一个人，他们每一个人！包括你，包括我，都应该下地狱！”
　　他嚎叫道“把男人变成女人...然后逼着她们去陪其他的男人，这种事...是人类能干出来的么？这太邪恶了...这太不可理喻了！”
　　“你以为...在我之前就没有这些组织了么？有啊...当然有啊！我怎么可能是第一个呢？我只不过是最大的一个罢了...我所做的事情，就是把这些该死的人集中到一起，然后让他们互相残杀！你说...我做的不对么？难道要放这些混蛋去欺负其他的普通人么？”
　　江宵似乎亢奋到了极点...
　　说道最后，那唾沫都喷到了常颂的脸上...
　　而他自己，好像圣人一般...那灯光直射在头上，甚至有些熠熠生辉。
　　常颂笑了笑“那些女人在哪里？那些自由的女人在哪里？”
　　江宵...瞬间僵住了。
　　常颂继续攻击道“别告诉我...那些残破的女人都被你放走了...”
　　江宵咬牙说道“我也是为了她们...如果不是我保护她们，她们还能去哪里？在组织里卖完花之后，再去普通人那里卖花么？我是为了她们好！”
　　呵..
　　还真是不见棺材不掉泪。
　　常颂直直的看着他“据我所知，你来到小邑市也没多久时间吧...好像也就几年而已，怎么就这几年的时间，你就掌控了整个城市呢？你挺厉害的啊！这根本就不是一般人能够做到的！”
　　江宵...不说话了。
　　常颂哼了一声“你为了全人类？为了普通人？为了保护她们？兄弟...这些话骗骗小孩子就算了...你能告诉我，你手里面的权势都是从哪里来的么？”
　　江宵...瘫坐在椅子上。
　　每一份财富都带着邪恶...这是必然的。
　　不要企图修饰...越是修饰就越显得虚伪。
　　他小声的说道“我拍了她们的照片，留下了无数的证据...而且不给她们钱，不给她们身份，这样...她们就只能听我的...”
　　“继续...”常颂说道。
　　江宵抬头看了看着男人，脸上满满的都是不甘...但他还是咬牙说道“这些女人都很漂亮，而且又牢牢的掌握在我手里...掌握了女人，就掌握了男人，掌握了男人就掌控了整个世界。”
　　“你真的很厉害...”常颂评价道。
　　是的，江宵的确放走了很多女人，但他...同时也控制了很多女人。
　　能在小邑市盘踞这么多年，这家伙怎么可能是个普通人？
　　这人笑了笑，说道“我哪里厉害？我一开始也是被坑进来的...还差点被变成女人，然后...机缘巧合的...我居然同时被两波人拉进去，那时候我就想了...为什么不让几波人火并一下，然后由我来掌控呢！”
　　说完...他颓废的一笑。
　　咬牙说道“好几年了，这一切都很顺利...直到你出现！你能告诉我，你到底是怎么拿到那份名单的吗？有些人的名字...连我都不知道！”
　　这人的眼睛里面闪着一片片的疑惑。
　　显然，他觉得自己做的很完美...根本不可能出现任何的纰漏。
　　常颂笑着说道“是其他的拔刀者交给我的...”
　　江宵直接站了起来，叫到“不可能！哪个拔刀者敢私下跟其他拔刀者接触？我就一开始就在防范这一点！敢这么做的...都被我变成女人了！”
　　他咬牙切齿的说道。
　　是了...是了...
　　如果常颂不出现的话，江雪永远搞定不了邵安，而邵安永远也不可能把这东西拿出来。
　　这一切的原因都是...
　　他们压榨这些女人，压榨的太狠了...
　　常颂说道“你败了...”
　　江宵的眼睛瞪得大大的...颓然的倒在椅子上...
　　是的，他失败了...
　　失败者是没有办法跟胜利者提条件的...
　　这家伙现在所做的一切，都只不过是想要常颂放他一马...他以为常颂会上他的当...
　　但他，实在太小瞧常颂了。
　　于是，常颂说道“现在...让我们来玩游戏吧？”
　　第220章 暂时的胜利
　　“现在...让我们来玩游戏吧？”常颂笑着说道。
　　江宵听到这话，直接就僵住了...过了半晌才说道“我心脏有问题...”
　　嗯？
　　他继续说道“我先天心脏就有问题...只要稍微吃一点药，身体就难以承受，系统就会自动判定我不适合战斗。”
　　哦...
　　原来如此啊。
　　但实际上...常颂现在的系统还是损坏的呢，他根本进行不了拔刀。如果强行进行...也只能被人给折断，因为...他就剩下那么一丁丁点。
　　他之所以要这么说...就是怕江宵看穿他。
　　因为我太弱了...所以，我要先向你发动攻击。让你以为...我很强。
　　常颂笑着说道“可是你...已经答应我了啊！而且...我对你还是蛮有兴趣的！”
　　这男人说着，就那么直直的看着江宵...露出一抹极度感兴趣的眼神。
　　江宵慌了...
　　从前都是他对别人这样干的，万万没想到...有一天也会被其他人这样对待。
　　他咬牙说道“我手里面还有不少女人呢，有很多都非常漂亮...而且，这么年的下来，她们已经非常非常的顺服了...让她们做任何事，都是可以的。”
　　常颂直直的看着江宵...甚至还摸了摸他的手。
　　江宵整个人头皮发麻...下意识的后退着，偏偏...又不太敢得罪常颂...
　　就听常颂说道“我对破烂...不感兴趣！我只喜欢鲜嫩多汁的...”
　　江宵垮掉了...眼睛瞪得大大的，甚至能看到里面的血丝...他咬牙说道“别这样...别这样！求你了...我不想变成女人，我真的不想...除了这个条件...其他的什么都可以！真的什么都可以！”
　　说着话...他脸上满满的都是恐惧。
　　常颂敏感的抓住了什么...
　　笑着说道“做女人不是挺爽的么...你为什么这么抗拒呢？而且...只要你漂亮，只要你顺从...我一定会好好对你的啊！”
　　江宵吓的浑身颤抖...
　　一句话都不敢说。
　　常颂小声的说道“你手里面死过女人？”
　　瞬间...这家伙就好像被施了定身法一样...僵住不动了。
　　呵...
　　因为折磨死过女人，所以...特别害怕自己也变成女人？
　　常颂对这家伙的恶感瞬间飙升...
　　他试探的提到“可以...我可以不把你变成女人！”
　　江宵长长的吐了一口气..
　　接着，这男人说道“但，你要把手下的公司都交给我...手里面所有的账号也都交出来！”
　　江宵愣住了...一脸的疑惑。
　　这...这根本就是釜底抽薪啊，这跟要他去死...有什么区别？
　　他这种人，一旦没了权势，没了金钱...那他周围的所有人会立刻把他干掉的！
　　江宵咬牙...
　　显然是在考虑。
　　常颂继续说道“我还要月费群六;⑨④九叁'⑥①③⑤你手里面的所有女人！”
　　瞬间...这家伙就跳了出来“不可能！这点绝对不可能！”
　　“那你就把所有的公司和账户都给我！立刻...马上！”
　　江宵头皮发麻...这种选择根本就是在说，让他被火烧死，还是被水淹死！一样都是死...
　　常颂笑了笑“算了吧...反正我现在的钱也够多了...我也不想要你的那些东西，我还是把你变成女人吧...只要你成了我的女人，我要什么没有？”
　　江宵马上喊道“我很多账户都是指纹验证的...如果我变成了女人，就没办法动了！我答应你...我答应你！”
　　说着...他立刻掏出一个又一个的密码器来...
　　狠狠的咬了咬牙，推到常颂的面前。
　　常颂低头看了看...满满的不屑。
　　江宵咬牙说道“叁佰亿，足足叁佰亿！你还不满意么？这可是我这些年的全部家当...我只要一个条件，拿了这些钱...你赶快离开，永远不要回来！”
　　常颂拿起一个密码器，扔在桌子上...又拿起一个，又扔在桌子上...
　　说道“就这么点？我还想多玩几天呢！”
　　江宵马上说道“可以...我可以派最漂亮的女人给你...你随便怎么玩都可以，玩死了都无所谓！放心...她们很诱人、很听话的！”
　　常颂点了点头“行吧...记得，这几天你要随叫随到啊！”
　　江宵立刻弯腰...给常颂鞠躬。
　　干了这些...他后退着走了出去。
　　这家伙一消失...常颂背后的汗，立刻冒了出来！
　　江宵害怕...难道他就不害怕了么？
　　他更加害怕啊...因为，万一江宵真的不顾一切发起战斗...他是必败的那个。
　　而且...
　　这还不是最关键的...
　　真正让常颂害怕的是什么？


　　每一个拔刀者最大的敌人就是另外一个拔刀者！
　　只要两个拔刀者碰过头了...就不可能有人幸免。
　　常颂和江宵...一定会打起来，这是他们两个人都控制不住的。
　　常颂明白...
　　江宵也明白。
　　那为什么江宵的姿态放的那么低？因为...他还不知道常颂的水平，他不会轻易的冒险...
　　而他一旦找到了常颂的弱点...立刻就会一刀捅过来，那些给常颂的钱财...也只不过是暂时存在他那的而已。
　　等江宵彻底消失了...
　　常颂才强撑着身体...走上了楼，他慢慢的打开了房间...
　　就见在微弱的台灯下，王凌和仙仙正睡在一张床上。
　　常颂笑了笑...
　　长长的松了一口气...
　　他轻轻的脱掉衣服，慢慢的掀开被子...钻了进去。
　　瞬间就响起了一阵抽气声...
　　大魔王咬牙看他“你身上好冰啊...就不知道暖一暖再进来？”
　　常颂无奈“我可是九死一生才回来的，你就不会关心一下我？”
　　这女人趴在常颂的胸膛“我老公是天下无敌的...这世界上就没他办不到的事情，我为什么要担心啊？”
　　说完...趴在他身上就那么睡了过去。
　　只是，她的手...却死死的攥着常颂的手。
　　握的...常颂生疼。
　　这女人是不想让常颂担心啊...
　　第221章 有点可爱
　　早晨，常颂是被吵醒的。
　　准确的说...是被某个女人弄醒的，天还没亮呢...透过昏暗的床头灯，这男人就看到...仙仙正小心翼翼的跨过大魔王...
　　翻身来到了常颂这边。
　　然而...她的动作实在太不小心了...碰到了常颂，于是...这男人就瞪着大眼睛看着她。
　　仙仙轻轻的咬牙说道“老...老公...”
　　这臭女人的声音...黏糊糊的，偏偏她眼睛修长，魅色满满...哪怕只是这小小的一声，都能惹得人遐想。
　　常颂没说话...
　　这女人以为他默认了。
　　于是，小心翼翼的跨过来，直接从后面抱住了常颂...还贴在他耳边说道“人家好想你...”
　　混蛋！
　　你那是想么？
　　想会流口水么？
　　这家伙明明是馋了！
　　常颂瞪着大眼睛直直的看着她...
　　果然，这女人的手开始不老实了。
　　常颂直接说道“现在就给我回学校！”
　　仙仙脸上满满的都是疑惑，她咬牙说道“可是...人家昨天受了好长时间的欺负啊！那个凶神恶煞的男人也就算了，就连王凌都不放过我！”
　　说完...一副委屈的模样...
　　看起来可怜极了。
　　但，这个女人是谁啊？
　　她可是张仙仙啊...是个变态、是个色情狂、还是个暴力分子！
　　你可千万别被她这副又魅惑又可怜的模样给欺骗了！
　　常颂冷冷的看着她“什么时候不行，偏偏这个时候？还偏偏要在王凌的床上？你给我立刻滚蛋...赶快回学校！”
　　张仙仙的眼睛瞬间就红了...
　　这臭女人打的什么鬼主意，常颂简直一清二楚，无非就是想趁着王凌在旁边的时候，跟常颂干那种事...好刺激一下大魔王。
　　最好把大魔王弄的神经崩溃...
　　那，她才赚了呢。
　　她想要抗拒...
　　还想要撒娇，还想用白嫩嫩软乎乎的身体勾引常颂...
　　但常颂只是死死的瞪着她...
　　没奈何...这狐狸只好穿了衣服，往外走...
　　走了几步之后，她小心的返回，轻轻的在常颂脸颊上亲吻了一口，说道“你等着，我早晚会怀孕的，哼！”
　　说完...翘起狐狸尾巴...甩开头发，就走了。
　　常颂无奈的摇了摇头...轻轻把大魔王抱进怀里，这女人也下意识的跟常颂靠的更加紧密了些。
　　很快...就到了起床的时间。
　　大魔王一睁眼就看到自己在趴在常颂的怀里，她大大的眼睛就那么睁着...好奇的观察着面前的这个男人。
　　常颂笑着问道“怎么？没看到这么帅气的男人？”
　　王凌轻轻的哼了一声“帅气？少做梦了！你丑的要死！”
　　她说完，把头转过去...眯着眼看着男人，见到他脸色有些不快...连忙说道“帅是不够帅，不过也不知道为什么，你身上总有一股味道，让我好想啃了你啊！”
　　这女人一口咬在常颂的肩头上...狠狠的...
　　那眼睛里面又是幸福，又是狡黠。
　　常颂把她拿下来，骂道“你属狗的么？”
　　大魔王轻轻的哼了一声...伸出小指头来，在常颂的身上慢慢的点着，同时...轻轻咬着牙，从她的嘴里立刻就冒出一些不太正常的话。
　　“哟...这位少年，你看起来挺精壮的嘛...”
　　那眼睛笑的都眯了起来。
　　简直好像在偷腥...
　　常颂才不会放过她呢，翻身就把她压在身下...这女人立刻就慌了“别...别！千万不要！”
　　嗯？
　　为什么？
　　她两只小胖手相互纠结着...脸上漫过一丝丝的红润“肿...肿了！现在好疼...”
　　说完...这女人的眼睛立刻望向了另外一边...顶着个通红的脸根本不敢看面前的男人。
　　哈哈哈...
　　常颂笑了笑，轻轻的吻在她的唇上，起床穿衣。
　　这男人说道“你今天回学校么？今天是周一！”
　　王凌想了想说道“不，我要在这里一直陪着你。你既然只能在本地读书，那我也只能陪着你啊...本地的那个大学，我们只要打声招呼就能进去”
　　也是...
　　常颂也就没再勉强她“我最近有不少的事情要处理...可能不会把你总带在身边...”
　　大魔王点头“每天晚上跟我一起睡就行了！”
　　常颂看了看窗外...那里阳光温暖，但...这男人的心却怎么也温暖不起来。
　　他刚刚让江宵吃了瘪，这虽然是个小小的胜利...但却意味着江宵接下来会有更大的反击，而且是前所未有的反击。
　　这个男人绝对不会甘于被常颂夺走一切...他一定会尽全力的把自己失去的东西拿回来，当然...顺便还要把常颂踩在脚下。
　　常颂可以做到拔刀的时候无敌。
　　只是，江宵却...可以随时从战斗中退出，要想让他进行一场彻底的战斗，就必须让他相信...他能赢。
　　这个其实也很简单...
　　只要常颂找个人决斗，露出自己那破败的短剑...江宵一定会疯了一样的扑过来。
　　但...问题就在于，找谁去决斗呢？
　　这个人必须要自愿战败...或者对于战斗毫无了解才行，不然...常颂不开挂的话，绝对要被人弄死。
　　就在常颂琢磨去哪找这么一个人的时候...
　　一直胖胖的小手，突然在他的屁股上偷偷的摸了两下...
　　这男人回头一看，就见大魔王一脸的挑衅，那眼神里面满满的都是戏谑！
　　哈？
　　你在找死？
　　常颂立刻抓向这女人...
　　大魔王飞速的跑到门口，立刻出了门...然后趴在门上跟常颂说道“呐...我先去逛逛这个小城市，你自己慢慢玩哈...”
　　说完，嗖的一下就跑了。
　　常颂连忙追出去...
　　就见这女人一蹦一跳的远离了...
　　嘿，真的是！
　　又喜欢招惹常颂，又怕被日。
　　这女人...
　　有点可爱啊...
　　哈哈哈...
　　第222章 下套
　　常颂本来以为那个要跟他战斗的人选很难找到...
　　但他一出门，就找到了那人，而且...还是绝对合适的一个人。
　　这人，就是宋城！
　　就是常颂第一次变成颂颂，看了颂颂整整一夜，强行向她求婚，并且...把颂颂吓的屁滚尿流的那个人。
　　之后，常颂为了报复他...让他下了男人的战争，然后...就把他丢在了小邑市。
　　常颂几乎要忘记了他了...
　　一出门的时候，刚好看到旁边有一家海逸的化妆品店，而小邑市的管理者就是这个宋城。
　　简直没有比他更合适的人了...
　　不过，常颂做事有点原则，或者说有点洁癖，就这么莫名其妙的把一个路人变成女人，他是过意不去的...
　　必须要这个人先做出什么对不起他的事情之后，他才下得去那个手。
　　于是...这家伙晃荡着身体就走进了小店。
　　这个时间，刚好是城市经理巡店的时候，常颂没坐上一会儿呢...


　　宋城就到了。
　　这家伙一看到常颂，连忙就扑了过来，一脸讨好的说道“老板，您怎么来这了？”
　　常颂笑着说道“你那个自有品牌弄的怎么样了？”
　　宋城瞬间就僵住了...这家伙之前想在常颂面前表现一下，就胡扯了自有品牌的好处...常颂就把他扔到小邑市搞自有品牌了。
　　然后...
　　果然，不成功吧。
　　这早就在常颂的意料之内了。
　　他就那么笑着看着宋城...看着面前的这个男人汗越流越多。
　　足足过一分钟的时间，宋城才回答道“老板，你上次给我的那个游戏...我已经研究的很透彻了！”
　　嘿...
　　故意转移话题是吧？
　　常颂也不揭穿他，而是眯着眼睛说道“怎么？你还研究透了？我拿到手里那么久...都没找到门路呢！”
　　宋城立刻把自己的本职工作抛到了脑后...
　　连忙点开男人的战争，一脸神秘的说道“老板，我发现...这游戏有点诡异！每次我打开它的时候，总能看到其他男人的身上...好像有什么东西！”
　　常颂一脸的惊疑...
　　宋城似乎获得了鼓励，轻轻的靠了过来，继续说道“所以...这肯定是一个捉妖游戏！全世界每一个男人的身上都附着一个妖...只要我们打败那妖怪，就能获得奖励！”
　　常颂直愣愣的看着面前的这个家伙...
　　差点没笑过去...
　　他看到的是什么？他看到的其实是将要变成的女人的影像...这个东西每一个拔刀者都能看到，击败的人越多，看的就越清楚。
　　至于这个宋城嘛...
　　一个都没击败，他能看清个鬼？
　　常颂憋着笑...
　　宋城一脸严肃的说道“老板，不是我最近不努力，实在是我一直在研究这个游戏！我觉得这个游戏比什么自有品牌对老板更重要！”
　　哈...
　　哈...
　　哈...
　　可悲。
　　你说这个宋城混的很差么？不不不，他其实过的相当不错...家里面有两套房、有三台车，就算找一份差一点的工作...也不是不可以，他又没有生活压力。
　　但...这家伙偏偏喜欢抛弃自己的自尊来做这种讨好上司的事情。
　　你说你要是用自己的业绩来说话也就算了...非要搞这些乱七八糟的东西。
　　真是让人有点看不起啊...
　　常颂点了点头“游戏对我很重要...但公司对我更重要！”
　　说完...他掉头就走！
　　宋城一个人呆立在后面...轻轻的咬着牙...眼睛红红的看着常颂。
　　连自己都不尊重的人，怎么可能尊重别人？讨好你的时候，越是没底线...等他得势了，就越是不把其他人放在眼里。
　　就是这个人了...
　　常颂已经十分确定...
　　但，这仍旧不够...还少了最关键的一步呢，这家伙必须要做出背叛常颂的事情才行，不然...常颂下不去那个手。
　　于是，晚上的时候...常颂找了云小蝶出来。
　　小蝶一看到这男人...就皱眉，是的...常颂是吃了小蝶，但...小蝶对他还是有点怨念，毕竟她可是被强的啊...
　　虽然说...她有错在先吧，但...被强就是被强...小蝶心里面总是不舒服。
　　常颂见到她也不废话“我知道张小玲在哪了！”
　　张小玲就是云小蝶的青梅竹马，她之所以要干一人挑战整个拔刀组织的事，也是因为这个女人。
　　小蝶立刻变色，连忙抓住常颂“她...她在哪里？只要你告诉我...我什么都愿意做的！”
　　常颂上上下下的打量了一下小蝶，这女人咬牙说道“行...我答应了还不行么？真是的...你脑子里面怎么就那么多侮辱女人的招式？”
　　常颂拉着她就进了一家饭店...
　　宋城早就坐在了里面...这家伙一看到小蝶，魂...都丢了。
　　小蝶...可是相当相当漂亮的女人啊。
　　常颂对小蝶介绍到“这人是我手下的大将，整个化妆公司都是他在负责，我很看好他！”
　　宋城的脸瞬间就红了...他怎么听不出来常颂是在嘲讽他？
　　但他能怎么办？
　　只能强行咽下去。
　　常颂指着小蝶说道“这是我二奶...不，好像是四奶！反正就是个死要钱的臭女人，你也不用太在乎了！”
　　瞬间...云小蝶就僵住了...傻傻的看着常颂，几乎要气炸了。
　　但...她能怎么办？她只能咬牙...硬生生的吞下去。
　　饭吃到一半儿时候，常颂打开了一瓶酒...递到了小蝶旁边。
　　小蝶摇头“我...我不会喝酒！”
　　常颂瞬间就站了起来，重重的拍了一下桌子，怒道“我是让你喝么？我是让你倒的...你一个女人连倒酒都不会跟我出来干什么？”
　　说完...直接就走人了。
　　就那么把云小蝶晾在了那。
　　小蝶都惊到了...她傻乎乎的看着常颂的背影，眼睛里红红的...不一会儿就滴下了眼泪。
　　她刚要起身去追常颂...
　　一旁的宋城却突然抓住了她的手说道“跟我走吧...何必呆在他身边呢？这家伙就是一个人渣！”
　　第223章 私奔
　　云小蝶听到这话，直接就愣住了。
　　虽然...虽然她是很讨厌那个臭男人...但，她的讨厌是基于那家伙是自己男人这个基础上的...
　　也就是说，只是小夫妻、小情侣之前的相互讨厌。
　　我讨厌你...是讨厌你为什么不按照我的想法来。
　　却根本没有任何背叛的想法...
　　只是，小蝶这份疑虑，却被宋城解读成了另外的意思，这家伙一脸真诚的说道“那个家伙我早就调查清楚了！他是因为当了人家的上门女婿...才做到今天这个位置的！当了人家的上门女婿也算了...偏偏，一边泡着人家的女儿，一边还跟其他女人勾搭！”
　　小蝶一惊...
　　宋城继续说道“所以...你还跟着他干什么？你这么漂亮的女人...不应该跟着这种男人！我都在这公司做了好多年了，就因为这家伙的存在...老子不干这个工作了！老子才不服侍这种卑鄙小人呢！”
　　云小蝶咬牙...眉头轻轻的皱了起来。
　　她想说点什么，却又不知道该怎么说。
　　她实在太过于美丽了，就连皱眉的动作都如此的好看...任何一个男人看到她，都下意识的想要占有。
　　宋城一狠心...上来就拉住了这女人的手，拽着她...就跑了出去。
　　就听这家伙喊道“走吧！跟我一起走吧！呆在这家伙的身边，只会受他的欺骗、受他的侮辱，除此之外，不会有任何的好下场！”
　　宋城其实是个怂货...
　　在正常情况下，他是绝对不会做出这么冲动的行为来...
　　但，小蝶太漂亮了，真的太漂亮了...
　　这女人能激起所有男人的欲望...
　　宋城不是因为常颂如何如何才想逃离这个地方，而是看到了小蝶如此漂亮...又如此的弱势，觉得自己找到了机会...
　　所以，才赌一把！
　　经过这一次，他在常颂面前已经大丢分数了，说不定以后连城市经理都做不了，那不如...索性就豁出去一次。
　　输了不亏，赢了...血赚！
　　他的动作太快、太狠...
　　云小蝶一下子没反应过来...被这家伙拉着就跑。
　　跑出去好远，她才把手缩了回来，问道“你要去哪里啊！”
　　宋城马上说道“去机场...坐飞机离开这个鬼地方！永远也不再回来了...”
　　看到小蝶有些担忧，他马上说道“你放心...我手里面还有几百万呢，而且...你不觉得一辈子都给人当小三...太过分了么？”
　　小蝶低头...
　　不是她想当小三，实在是...她已经被吃过了。
　　要她再换一个男人...
　　她心理上有点接受不能。
　　宋城继续说道“你想想，他是不是一直都在骗你！？他现在在骗你，以后也会骗你！”
　　小蝶咬牙...
　　宋城看准时机，再次抓上这女人的手。
　　但她轻轻的把手抽回来...摇了摇头。
　　也不知道为什么...宋城这个时候的观察力和情商瞬间达到了极致，他马上明白了这女人想要表达什么。
　　于是，也不拉着她的手了...
　　而是拽着这女人的袖子...带着她一起跑路。
　　这一次...
　　云小蝶没有再抗拒。
　　为什么？
　　因为...
　　她心里面想的是，臭男人...你以为我离不开你了是么？我现在就走一次给你看看...让你再欺负我、让你再骗我！
　　至于宋城？
　　emmmmm...
　　她没有任何想法，只是想给常颂一点点压力罢了。
　　说白了...就是在闹脾气。
　　很快...两个人就来到了机场，宋城把小蝶安排在坐好，然后一个人去买机票，临走的时候他说道“先去南方的大机场...然后再转机，明天这个时候...我们就能出现在国外了！到时候，谁都找不到我们！”
　　小蝶轻轻的嗯了一声。
　　宋城感觉自己好像要飞起来一样...
　　这么漂亮的女人...从此以后就是他的了？这是他做梦都不敢想的...偏偏就那么发生了，而且...这还是因为他一次莽撞无比的冲动而造成的。
　　这种感觉真的太好了...
　　真的真的太好了。
　　女人真的太好骗了！
　　他兴奋无比的买完机票...急匆匆的回来找小蝶。
　　然而...


　　当他跑回来的时候，却发现...常颂站在那女人的面前，正一脸笑吟吟的看着他。
　　瞬间...
　　颂颂身上的汗毛都立起来了...
　　他浑身都开始了哆嗦，他甚至有一种冲动...想要赶快逃跑！
　　常颂轻轻的看了他一眼，脸上流露出一抹鄙视。
　　但...也就是看了这一眼而已，就不再理会他...好像宋城就是这世间的一粒沙，根本不需要太多的关注。
　　这男人低下头，把小蝶的下巴轻轻的抬起来，戏谑的说道“哟...你这是涨了本事啊，居然还敢跟其他男人私奔了！”
　　小蝶脸上羞红...但，却咬牙说道“要你管！你是我什么人！”
　　常颂强行亲吻在这女人的唇上“拿我钱的时候...你也没这么硬气啊...怎么？是不是嫌弃我最近在你身上不努力啊？”
　　小蝶愤愤的看着他...眼睛红红的！
　　宋城再也忍不住了...他真的忍不住了。
　　哪怕...他懦弱、哪怕他卑劣、甚至哪怕他本来就是个小人！他也看不得...自己的女人被其他男人这么欺负！
　　于是...他走过来，打掉常颂的手，说道“你给我放尊重点！有什么事，尽管冲我来...你找一个女人算怎么回事？”
　　常颂居高临下的看了看他...
　　喉咙里发出缓慢的声音“你想跟这个女人在一起？”
　　“她是我的！”宋城大喊！
　　“可以啊...我可以把她给你，但...她可是拿了我整整一千万，这笔钱...你要替她还么？”
　　一千万？
　　宋城...瞬间就僵住了。
　　是了...是了...这么漂亮的女人，几十万、几百万肯定是不够的！一千万...还差不多。
　　但问题是...
　　他根本就没有这一千万啊！
　　他没有啊！
　　第224章 战败
　　于是，宋城低头不语。
　　人生最悲哀的事情，就是...在你最贫弱的时候，碰到了一个你想保护一生的女人。
　　他很想...挣脱一切的束缚...
　　但，他偏偏就是做不到。
　　而且，他还要听着来自情敌的嘲讽。
　　常颂轻轻的把他打开，把手放在小蝶的脖子上，甚至还肆无忌惮的伸了出去。
　　这一幕看的宋城双眼发赤...
　　就听常颂说道“没有钱，还想拐走我的女人？你也太不自量力了...你知道么？我这个四奶啊...从头到脚，可都是我用钱堆起来的...”
　　说着话...
　　这王八蛋轻轻的舔了一下小蝶的耳朵..
　　小蝶太过于敏感，被这么一舔...腿瞬间就夹在了一起，脸上又是堕落又是痛苦...那表情看得宋城简直万箭穿心！
　　这男人怒道“我可以写字据，你放心...这一千万我绝对还的上！”
　　常颂一脸的嘲笑“还得上？一个连女人都要偷偷带走的男人，他到底有什么资格说出这种话？”
　　宋城急了...
　　“你到底想怎么样？我跟小蝶是真心相爱的！你想怎么样...尽管说出来，我保证做到！”
　　“真的？”
　　“我发誓！为了小蝶...我什么事都愿意干！”
　　常颂没看宋城...他反而贴在云小蝶的耳边说道“小蝶，你看到了没有？有一个男人愿意为你牺牲一切呢！怎么样...你是不是很开心啊？”
　　小蝶红着脸...咬着牙。
　　又是羞涩...又是愤怒...还夹杂着一丝丝别样的情绪。
　　她...
　　不久之前...
　　可是个男人啊！
　　这实在让人...
　　而且，她刚刚还背着自己的男人跟其他男人私奔了...
　　这种莫名其妙的感觉究竟是怎么回事啊！
　　这也太羞耻了。
　　看到小蝶那似乎有些高兴的情绪，宋城受到了巨大的激励，他坚定无比的说道“你尽管放马过来吧...我没什么好怕的！”
　　只是...他说着话的时候，连腿肚子都在颤抖。
　　他是真的害怕！
　　常颂站在那...抱住小蝶的脖子，那走还极不老实，就听这混蛋说道“云小蝶，你愿意跟这个男人走么？”
　　小蝶...不说话。
　　她...当然不愿意，但...她就是不说！
　　为什么？
　　她想让常颂吃吃苦头...她想让这个混蛋男人知道，自己可不是那么简单的！
　　不过这副模样，理所当然的被宋城看成了默认！
　　他的眼神再次坚定了起来...
　　常颂轻轻笑了笑“既然你们这么恩爱...那我也不能做那大恶人，这样吧...只要你陪我玩一个游戏，我就把这个女人送给你！”
　　宋城眼睛一亮“你说真的？”
　　“我从不骗人！”
　　常颂继续说道“你不是说...通过那个游戏能看到鬼魂么？那...就让我把你身上的鬼混斩掉，好不好...”
　　这话一说...
　　云小蝶的身体直接就僵住了...
　　宋城不懂，她还不懂么？
　　她想要张嘴揭穿这王八蛋的阴谋诡计...但却根本张不开那个嘴。
　　而且，常颂还贴在她耳边问道“怎么？心疼你的小情人了？让他跟我做个游戏...你都不愿意？”
　　云小蝶...咬牙，但...终究没有说出来。
　　宋城却喊道“我愿意！大不了就是一死罢了...有什么好害怕的！”
　　说着话...他的整张脸都在发红...身上冒出无数的汗水来。
　　宋城真的喜欢云小蝶到如此的程度？
　　呵...骗鬼呢！只不过就是见色起意罢了...现在，用偶尔的一次冒险能换回这么一个大美人...他觉得自己赚了...
　　他觉得自己一定赚到了！
　　常颂拍手...“好，那让我们把这个游戏玩完吧...只要你陪我玩了这个游戏！我马上就把这臭女人给你...反正，我也玩腻了！”
　　宋城点了点头...几步走上来，一把推开常颂，把小蝶的手牵在手里，咬牙说道“你放心好了...我不会有任何事情的，你只要安心的等我来娶你好了！”
　　小蝶咬牙...想要说点什么。
　　但...常颂一个眼神打过来...她立刻就闭嘴了。
　　半路跑出来的陌生男人什么的...肯定没自己的男人重要啊...这连想都不用想。
　　小蝶突然觉得...自己好像成了一个工具人？
　　三个人上了车...开到了酒店...
　　等到天将将黑的时候，常颂带着两个人来到了一处偏僻的角落。
　　他说“拔刀！”
　　瞬间...一抹残破的剑，就出现在了他的手中。
　　来之前，常颂已经交代好了...
　　宋城也轻轻的喊了声拔刀，手里面瞬间出现一柄惶惶然的大剑...
　　常颂笑了笑“把剑扔下...让我砍死你身上的鬼魂！”
　　宋城隐隐约约的觉得有些不对劲...他疑惑的问道“砍死了会怎么样？”
　　常颂根本没有回答...
　　而是笑着说道“你没胆子了么？还是说...你根本不想要云小月费群⑥;⑨④九叁'⑥壹叁五蝶了？既然这样的话...就赶快从我的女人面前走开吧！”
　　小蝶咬牙...看着两个男人。
　　宋城实在舍不得云小蝶...于是，把长剑一扔，说道“你放马过来吧！别以为我会怕你...但，你要记得答应我的事情...之后一定要把小蝶送给我！”
　　“放心好了...我说话算话！”
　　说着话...常颂挥舞着自己的断剑就走了上来...趁着走路的功夫，他斜眼看了看旁边...
　　果然看到...有人拿着什么东西看向这里。
　　呵...
　　你以为我的目的是为了干掉宋城？
　　不啊...我的目的，是为了让你们看到啊。
　　一箭三雕呢...
　　哈哈哈...
　　很快，常颂就走到了这家伙的身边...抬起剑重重的朝这家伙的心窝捅去...
　　这还能有什么好结果？
　　瞬间...
　　宋城就软在了地上，死死的的抱着身体...
　　直到这个时候，他嘴里面还说道“把...把小蝶给我！”
　　可怜啊...
　　第225章 志大才疏
　　这场战斗实在太无趣了...无趣的甚至有些无聊。
　　但...它又是那么的刺激。
　　常颂蹲下身来，说道，“我当然会把云小蝶给你了...我一向说话算话的！”
　　宋城一边忍着疼痛，一边说道“好！谢谢你了！能跟小蝶在一起，我这辈子都值了！”说完...他哈哈大笑了起来。
　　他赚了...
　　他真的赚了...
　　他赚大了，他没死...还得到了这么一个大美人，世界上还有这么划算的买卖么？
　　没有！
　　根本没有！


　　疼一点算什么...
　　什么都不算。
　　常颂笑着说道“你就不好奇...我是怎么找到你们的么？”
　　宋城不屑的说道“你那么钱、那么多下属...找到我还不简单？”
　　常颂也不说话...
　　只是把自己的手机递到宋城的面前，让他看着上面的一条短信。
　　那是来自云小蝶的信息。
　　就见...
　　上面写着“我跟一个男人私奔了...我现在就在机场，你不来的话，我可就走了！”
　　宋城瞬间就僵住了...
　　他又不傻，怎么看不出来...云小蝶根本就不想走，她发这短信的目的就是让常颂来阻止她。
　　然而...这还不是最大的打击呢。
　　接着 ，常颂说道“你知道男人的战争...究竟是一款什么样的游戏么？”
　　宋城越来越疼了...他心里面突然升起了一阵阵的不妙。
　　就听这王八蛋说道“这当然是给男子汉玩的游戏啊...只有男人才能玩呢！至于输了是什么后果？输了的话，就会变成女人哦...而且还会成为对方男人的布绒球！”
　　宋城的眼睛瞬间瞪大...
　　“我呢，本来不可能赢了你的，我的小破剑就那么一丁点，你只要稍微碰一下，我就没了...就会变成女人，任你玩弄！但是...你怎么就把剑给扔下了呢！”
　　“哎，我本来也不想赢的...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　常颂大笑着离开...
　　他走到云小蝶的面前，重重的打了小蝶的屁股...然后，就在宋城的面前，跟她接吻。
　　小蝶居然有些抗拒...
　　但并没有真的拒绝！
　　混...混蛋啊！
　　这根本就是一对狗男女嘛...
　　我怎么就一时鬼迷心窍了！
　　宋城后悔到了极致...
　　然后...他就疼的晕了过去。
　　不知道过了多久...有人轻轻的拍着她的脸颊，这家伙愤愤的坐起来，怒道“常颂呢？常颂在哪里？我要杀了那个王八蛋！我一定要杀了他！”
　　常颂笑着说道“”我就在这里啊，我就在你旁边呢！“”
　　宋橙抬头一看，果然是那个王八蛋...
　　她咬牙就扑了过来，然而...常颂只是轻轻的一提，就把她提了起来。
　　宋橙的眼睛瞬间就瞪大了...
　　怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　常颂怎么可能把自己提起来？
　　他变高了？
　　不不不！是自己变矮了...
　　她低头一看，赫然发现...她根本就看不到自己的腿...那里被一对硕大无比的东西给挡住了。
　　宋橙当时就懵了...
　　就听常颂说道“这么矮？才一米五吧...小小只哎...有些姿势都做不来！”
　　宋橙咬牙！
　　这混蛋接着说道“不过东西倒挺大的...而且还是个白毛...还有虎牙呢！”
　　宋橙惊异。
　　那家伙继续说道“啊...我明白了，你这叫志大才疏！那么小的个子...听着那么大的欧派，不是志大才疏是什么？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　宋橙彻底惊了...低头看了看自己，发现那对欧派正在疯狂的晃动着...
　　她又摸了摸自己的脸...根本摸不出虎牙，更摸不出白发！
　　于是，她愤怒的喊道“放开我！放开我...你这个卑鄙小人，我要跟你决一死战！”
　　常颂把她轻轻的一扔...
　　这家伙就掉在了地上。
　　宋橙嚎叫着就要冲过来...她要跟常颂拼命，她要狠狠的收拾这个王八蛋！这家伙...简直就是人类之耻！
　　但...就在她即将冲锋的时候，肩膀上落下了一只白嫩的手。
　　一个温和的声音说道“他可是你的胜者啊...你是打不过他的，到时候...还要被他欺负，你就老老实实的装乖一点就行了！不然肯定要受罪！”
　　宋橙回头一看...就见这人赫然是云小蝶！
　　她简直要气疯了，大吼道“绿茶婊！你这个臭女人也不是什么好东西！老子差点为你去死...你是怎么对我的呢？你居然这么害我！”
　　小蝶怒了...
　　伸出手来，在她脑袋上轻轻的一磕，恨恨的说道“你一个陌生男人...上来就说要带我走，我又不是傻子...怎么可能会跟你走？而且...你别以为我不知道你打的什么鬼主意，不就是想占我便宜么？”
　　宋橙被揭穿...
　　脸色红红的，但她仍然顶着个大红脸怒道“反正...你肯定不是什么好女人！我最多想占点便宜罢了...你看看你把我变成什么样了！”
　　小蝶理亏...咬着牙不说话。
　　就在这个时候，常颂也走了过来，这家伙看了看宋橙，说道“我答应过你，要把云小蝶送给你...现在她是你的了...你想怎么样都行！”
　　小蝶咬牙...想要反驳。
　　常颂怒道“跟男人私奔的账我还没找你算呢！”
　　于是...小蝶立刻不敢说话了。
　　宋橙一脸的亢奋，邪笑的说道“这么漂亮的大姐姐啊...哈哈哈...我绝对会好好对你的！”
　　然而...
　　常颂却在旁边说道“对了...她今天要跟我睡，你也一起来！我今天想好好痛快一次！”
　　宋橙当时就懵了...
　　一脸呆滞的看着面前的男人。
　　就听常颂说道“你都不敢跟自己最喜欢的女人一起睡，你敢说自己爱她？”
　　啊？
　　这是跟女人一起睡的问题么？
　　这是我要被人睡的问题啊...
　　宋橙看了看左右，找了个机会...瞬间逃跑！
　　常颂在后面喊道“站住！给我回来！”
　　宋橙回到“做梦去吧...老娘永远也不会再见到你了！”
　　然而...
　　她的嘴上是这么说的...身体却不由自主的回来了..
　　这女人的脸上惊异满满。
　　小蝶摸着她的脸，无奈的说道“我说了败者是抗拒不了胜者的...你怎么就不相信呢！现在好了...你这一跑，晚上他不知道要怎么折磨我们呢...又要吃止疼药了。”
　　宋橙傻了...
　　她...她前一刻还是男人啊！
　　第226章 气到爆炸
　　早晨，宋橙迷迷糊糊的睁眼。
　　不睁眼的时候还好...这一睁眼，全身上下的疼痛就迅速的朝她袭击而来。
　　她简直欲哭无泪...
　　混蛋啊，哪个家伙说做女人好的？
　　她都要被活活折磨死了...
　　只是，除了肉体的折磨之外，还有精神上的折磨呢！
　　这女人歪头一看，就见...常颂正抱着云小蝶躺在一边呢...最可恶的是，小蝶正一脸笑意的软在这臭男人的怀里！
　　可恶...
　　可恶...
　　昨天，明明自己才是被欺负的主角...怎么一大早起来，主角就变成了其他的女人？
　　岂有此理！
　　而且...云小蝶那可是我的女人！
　　常颂那可是我的男人！
　　我的女人...怎么可以抢我的男人？
　　宋橙咬了咬牙...死死的握起拳头，朝着常颂的腰眼...重重的击打而去。
　　然后，迅速无比的闭眼装死。
　　这一下，果然让常颂醒了。
　　宋橙紧张的浑身都在抖...床轻轻的动了一下，啊...那个男人起来了！
　　好像...好像有什么东西要压上来了...
　　他靠过来了？
　　我一会儿是要哭呢？还是要半哭不哭呢？还是干脆撒娇？
　　根本就不知道该怎么办好嘛...
　　因为拔刀效果的影响，被强行吃掉的宋橙，并没有什么怨恨的情感，反而不知道为什么，心里面喜滋滋的。
　　但...她就是不想表现出来！
　　为什么？
　　因为...就在昨天，就在昨天...她还是一个男人啊，还跟常颂一起抢女人呢！
　　仅仅过了一天...
　　就换成，她跟其他女人抢常颂了！
　　这人生的大起大落...也太刺激了。
　　虽然心里面并不抗拒...但脸上那是一定不能表现出来的。
　　靠近了...
　　靠近了...
　　那混蛋离她越来越近了...


　　宋橙几乎都能感觉到那混蛋身上的温度了？
　　他这是想要强吻我？
　　哼...
　　我才不会给他好脸色呢！
　　绝对不会！
　　下一刻...就听到啪的一声响，直直的打在宋橙的脸上...
　　而且，还打的相当不轻呢！
　　宋橙茫然的睁开眼...整个人都傻了...
　　你居然打我？
　　你居然还打我？
　　你昨天晚上那些甜言蜜语呢！你这个混蛋！
　　常颂挠了挠下巴，一脸不耐烦的说道“去...下去弄点吃的上来，我饿了！”
　　啊？
　　宋橙更加...懵了！
　　这个臭人渣在说什么？
　　要了女人的第一次之后，让她去准备早餐？
　　这么混蛋的？
　　常颂轻轻的拍了拍她的脸，说道“还不快去...我腰有点疼！ 你快点啊...另外跟你说，我可不吃那些垃圾食品！”
　　宋橙懵了...怒了！
　　混蛋！
　　她凶狠的瞪了一眼这混蛋男人，恼怒无比的说道“为什么不是小蝶去？她...昨天体力可是很好的！我都不行了...她还在闹呢！”
　　常颂轻轻的瞥了她一眼...那眼神里说不尽的鄙视。
　　就见这王八蛋继续躺在床上，把小蝶轻轻的抱在怀里，小声的说道“那么多废话呢？你有小蝶漂亮么？快去...快去！”
　　宋橙眨了眨眼睛...
　　简直无法相信自己的耳朵。
　　而且，这还不是最让人蛋疼的...最关键的是，云小蝶悄悄的睁开了眼，还往常颂的怀里蹭了蹭...
　　那得意的模样要多可恶，就有多可恶！
　　宋橙气的简直要飞起来...
　　常颂继续催促！
　　她无奈到了极点，只好站起来...
　　但，就是这一站...她就控制不住的软倒在了床上...
　　双腿，连感觉都没有了！
　　混...混蛋啊！
　　常颂在后面拍着她，说道“我昨天看过了，你的野心挺大、挺坚挺的！但你的行动力怎么就这么差？不就是买个早餐么？连这你都干不了？”
　　宋橙简直想活吃了这个王八蛋。
　　更可恶的是...小蝶张嘴说道“老公，快点嘛...我也饿了。”
　　云小蝶！你这个绿茶婊...我什么时候成你老公了？
　　小蝶可一点羞耻的意思都没有“常颂把我送给你了...你当然就是我老公了！对了...我喜欢吃清淡的...你出去买的时候要注意啊！”
　　常颂搂着小蝶，把她抱在怀里“我喜欢吃重口味的...你分开买！”
　　说着...这对狗男女就那么抱在一起，睡起了回笼觉！
　　而...宋橙眼睁睁的看着...自己的男人跟自己的女人睡在一起...
　　还有自己去给他们买早餐！
　　这种感觉...坚持要突破天际了！
　　她想反抗的...她想把两个人拉起来，往死里抽！
　　但...实际上呢...
　　她还是咬着牙站了起来，小心翼翼的穿好衣服...然后扶着墙出去了...
　　将到门口的时候，常颂说道“买点叶酸回来，那东西要在怀孕早期吃，买两份...你一份，小蝶一份！你这个做老公的，要好好照顾小蝶。”
　　卧槽？
　　宋橙一听...直接升天！
　　老公和老婆同时怀孕？
　　这...这也太蛋疼了！
　　然而...尽管这家伙心里面有一万个最怨念的想法，但她...还是走了出去。
　　她明明想好了...
　　一定要给他们买最便宜、最垃圾的东西...
　　但实际上，却买了两个都喜欢...而且还跑了两个店！
　　还用的自己的钱...
　　宋橙简直...欲哭无泪！
　　她就不明白了，自己明明气的要死...明明想把常颂那个王八蛋大卸八块...怎么却控制不住的对他好呢？
　　这也太无法理喻了。
　　她恨恨的踏着步子回到了酒店，回到了房间...
　　经过药店的时候，还不忘给自己买了一点止疼片！
　　她已经想好了...她早就想好了...
　　等一进门，她就要装的可怜兮兮的模样...看那个他到底心疼不心疼自己！对，还要软倒在地上...
　　但...
　　一开门，她就傻了！
　　她看到了什么？
　　她到底看到了什么！
　　这根本就是一对狗男女啊！
　　混蛋！
　　第227章 夫妻
　　宋橙气愤无比的把买回来的饭菜重重的放在桌子上！
　　眼神凶狠的瞪着床上的两个人...那表情要多愤怒，就有多愤怒！
　　她决定了...
　　她一定要拿刀活活劈了这个两个家伙，一定要送他们下地狱！
　　这两个人恶心的让人难以忍受！
　　宋橙甚至在大脑里排练了一百种出刀的方法...
　　常颂看了看她...说道“辛苦你了...”
　　哼！
　　老娘不辛苦，老娘现在只想宰了你们这对狗男人！
　　然而...
　　常颂下一句却说道“你也上来吧！”
　　啊？
　　宋橙当时就懵了...
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　我绝对不可能跟这对狗男女鬼混！
　　然而...
　　她的身体...却不由自主的走了上去，小蝶从后面抱住了她，贴在她耳边说道“老公，你身材好好啊...你那东西怎么这么大，腰怎么这么细？看起来...真的好不符合常识啊！”
　　下一刻...
　　常颂也摸了上来。
　　宋橙...立刻就闭上了眼。
　　她知道...她完蛋了！
　　——————
　　也不知道过了多久...
　　常颂已经坐在了桌子旁，开始吃着东西，嘴里面还说道“行啊...不错，你买的东西倒是挺符合我的胃口的...明天早晨还是你去买吧！”
　　明天...明天早晨？
　　还有明天？
　　难道你打算一整天都呆在这里？
　　我那岂不是？
　　宋橙的腿...都在抽筋。
　　老娘...老娘昨天还是男人啊...
　　你这个混蛋！
　　就在这个时候，小蝶黏糊糊的抱了上来，死死的抱她抱进了怀里，细细的说道“老公，我饿了...你喂我好不好？”
　　云小蝶太漂亮了...
　　真的真的太漂亮了...
　　不要说男人了，就连女人...也抗拒不了啊。
　　她，宋橙...更加不可能抗拒。
　　虽然...虽然她才是被折磨的最惨的那一个...但，这女人还是去拿了早餐，一口一口的喂着小蝶。
　　小蝶一边享受着她的服侍...
　　一边轻轻的笑着。
　　啊...这女人怎么就能漂亮到这种程度呢？看起来...完全就是一个精灵嘛...
　　根本就是从画里面走出来的！
　　宋橙深深的陷入了...
　　但，转瞬间她又意识到，老子在干什么？老子究竟在干什么？
　　我的女人跟其他的男人鬼混，我还在这服侍她？我还喂她？
　　不但服侍她...
　　我...我居然还给这臭男人去买早晨?
　　我脑子让驴踢了？
　　我怎么可能干这种事？


　　就在她这样想的时候...常颂走了过来，轻轻的抬起她的下巴来，说道“小虎牙还挺可爱的...”
　　宋城的心里面立刻泛起一股甜丝丝的感觉..
　　甚至有一种扑进这男人怀里的冲动。
　　但...小蝶从后面抱住了她“这可是我老公嘛...怎么可能不可爱？”
　　常颂掀了掀宋橙的白发...低头看了看她的身材，说道“身体是够夸张的...”
　　说完...就吻在了这女人的唇上。
　　宋橙本来还在想...我老婆还不错啊...对我还可以啊...
　　然后就被一个男人给吻了...
　　最蛋疼的是，她还觉得...真好！
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　要疯了，真的要疯了！
　　偏偏，就在这个时候，小蝶说道“快点给我们夫妻把孩子弄出来吧...不然总是有点寂寞！”
　　常颂点了点头。
　　还不等宋橙反应过来呢...云小蝶直接塞了一片药给她。
　　而且这女人还贴在她耳边说道“促排卵的...这样更容易怀孕！”
　　宋橙惊了...
　　老子昨天还是男人啊...
　　老子还有老婆啊...
　　老子可不想这么快就怀孕了！
　　但...按倒她的可不是常颂，而是云小蝶这个女人。
　　——————
　　又不知过了多少时间...
　　天都已经黑了...
　　饭都换过好几回了...
　　常颂终于累翻了，躺在一旁呼呼大睡着。
　　宋橙的嗓子都有些哑了...
　　她的身体彻底散架了...
　　她做梦都没想到，前一天还是个男人的她，能在后一天变成女人被人玩了个爽！
　　玩她的还是...原来跟她抢女人的情敌！
　　这也...
　　这也太蛋疼了。
　　她咬牙流泪...悲愤莫名！
　　小蝶把她转了过来，轻轻的舔舐着她脸上的泪水。
　　宋橙愤愤的说道“你简直就是个混蛋嘛...嘴里面叫我老公，实际上...就想着把我按住，让那个男人欺负我！”
　　小蝶控制不住的笑了笑“那你想怎么办？”
　　宋橙咬牙“当然是宰了那个混蛋，把他一刀一刀的捅死...然后再带着你远走高飞！”
　　说完...她就抱住了云小蝶。
　　小蝶问道“那...你要带我去哪里呢？”
　　“去国外...越远越好！”
　　“你不会想这个男人？”
　　“我怎么可能会想他？他就是一个彻头彻尾的人渣...”
　　小蝶眯了眯眼“老公啊...我刚才明明看到你还蛮配合他的，有些姿势我都不做...你却都弄了....你看你，嗓子都哑了！”
　　宋橙的脸...瞬间胀红！
　　“我那是被逼的...我就问你，明天跟不跟我走？”
　　“跟啊...我当然跟了！谁让你是我老公呢！”
　　宋橙轻轻的哼了一声，把云小蝶的手机抢过来，怒气冲冲的说道“你再敢给我偷偷的通风报信...我绝对不会放过你！”
　　小蝶一脸的不屑“那万一...你自己后悔了怎么？”
　　“我不可能后悔！”
　　“万一呢？”
　　宋橙有点慌...我还能离不开这男人？最什么鬼梦呢！我最讨厌这家伙了...
　　让我走的话，我绝对不可能回来的。
　　于是，她自信的说道“要是我自己不走...那就让我给这个家伙生上十个八个的！”
　　云小蝶憋着笑...抚摸着宋橙的小腹“老公...你个子这么矮，生孩子的时候...可能会很疼啊！”
　　——————
　　第二天...常颂早早的起床。
　　宋橙也醒了，但她就闭着眼...不想搭理这个王八蛋，免得一开口，又被这混蛋弄上一次。
　　常颂走了过来，轻轻的拍了拍她，说道“你天天闲着也不是个事...这样，我把整个化妆品公司都交给你...随便你怎么弄都可以。”
　　说完...他就要走。
　　宋橙的眼睛瞬间瞪大，连忙拉着常颂的手“真...真的？”
　　常颂不屑的把她打开“你都是我的女人了，一个小小的化妆品公司而已...有什么不能给你的，拿去随便玩吧...你要是有兴趣的话，其他的几个公司也可以给你！”
　　宋橙的眼睛瞬间就亮了...
　　常颂背过去，轻轻的笑了笑...
　　有些人喜欢钱，但有些人...则喜欢地位。
　　对于从来没缺过钱的宋橙来说，给她多少钱...她都没什么感觉，但...只要把化妆品公司给她...
　　她就完了。
　　果然，宋橙怀着幸福无比的微笑...躺下了。
　　那可是化妆品公司啊...她可是从毕业就在里面做了，最高的职位也不过是个大区经理，现在...那男人居然要把整个公司都送给她？
　　这也...太让人激动了！
　　不一会儿的功夫，小蝶起来了...推了推她，说道“老公...我们走啊，你不是说要带我私奔嘛，上次就没私奔成功...这次肯定能成功！”
　　宋橙咬牙说道“我不行了...我散架了，我今天动不了了。”
　　小蝶眼睛一眯...宋橙立刻心虚的把目光躲开。
　　就听小蝶说道“我们不私奔...常颂怎么可能会来找我们？他不来找我们...怎么把我们扔在床上？你以为他每天都有那个时间来找我们？”
　　宋橙一听...目瞪狗呆！
　　卧槽？
　　她还以为...她背信弃义了呢！
　　闹了半天...云小蝶才是最混蛋的那一个！
　　这臭女人...
　　坑她一次不够，还想坑她第二次？
　　第228章 你敢骗我？
　　常颂坐在了酒店的餐厅...在那里安安静静的吃着东西。
　　之前的混乱无比的两天，可不是因为他看上了宋橙的身材...绝对不是！
　　而是因为...另外一项重要无比的原因。
　　常颂之前跟宋橙决斗的时候，故意在酒店旁饶了一圈，然后果然把某些人给勾过来了...
　　常颂十分确定，那天在旁边看的...一定是江宵的手下。
　　江宵绝对能在第一时间知道，常颂的武器早已经剩下了断剑。
　　常颂丝毫不敢低估这家伙的聪明才智...如果常颂是他的话，在发现了如此重大的机密之后，一定会马上找那个人决斗。
　　所以...
　　常颂才在房间里整整躲了两天。
　　直到，他的冷却彻底转好...他的系统重新恢复...才出来。
　　事情果然不出他的所料...
　　常颂刚刚吃了个面包，江宵就出现在了他的面前。
　　呵...居然真的来了，而且还是第一时间就来了...
　　这个男人真的很厉害...而且还聪明。
　　常颂冷脸看他...
　　江宵没有任何的波动，只是说道“我来跟你交接账户了...有些账户实在太麻烦了，要交接好久！”
　　常颂死死的坐在那里 ...
　　他要表演，要演的真实...要演的这男人彻底相信。
　　于是，他故作高冷的说了一句“嗯，你快一点...我赶时间！”
　　江宵说道“能不能给我留一点？我手下这么多人...手里面没点钱，可周转不开啊！”
　　常颂一边吃着东西...
　　一边冷眼看着他，说道“留一点？当然可以啊...”
　　江宵长长的松了一口气...
　　只是这男人又紧接着说道“只要你答应我，跟我玩个游戏...我就给你留一点！”
　　江宵怒了，叫到“常颂！我警告你...不要太过分了！”
　　常颂丝毫不怂，马上回怼“我也警告你...老老实实的都给我拿出来，不然别怪我不客气！”
　　江宵气的发疯...却偏偏没什么办法，只能咬牙说道“欺人太甚！”
　　常颂冷冷的哼了一声，用一种居高临下的态度看他。
　　等常颂吃饭饭后，江宵咬牙说道“去娱乐室吧，这里人多眼杂...”
　　常颂没有动作。
　　江宵笑着说道“你不来最好！你以为我想给你吗？”
　　于是...
　　常颂就跟着江宵进了娱乐室。
　　他一进来...门，立刻就关了起来...
　　门口有几个大汉牢牢的守在那...庞大的娱乐室里，只有这两个人！
　　一进到这，江宵的表情瞬间就变了...
　　不再是低眉顺目的模样...反而带上了一丝丝的攻击性。
　　就听他问道“我早晨看了一个矮个子的美女从酒店的门出去了...那人长的挺不错的，连我都有兴趣了，是你的女人么？”
　　常颂大大方方的坐在凳子上，满不在乎的说道“是啊...是我下属的女儿，为了要点职务就送给我了...用起来还不错，挺软的。”


　　江宵笑了笑，轻轻的靠了过来，低声说道“真的是这样么？我怎么感觉...她好像是个拔刀败者呢！”
　　常颂身体瞬间一僵...
　　“没有的事...”
　　“这么漂亮的女人，我以前怎么没见过啊，小邑市稍微有点姿色的女人...我可都见过了！”
　　常颂不说话了。
　　江宵继续攻击道“而且...我看她似乎不怎么情愿的样子...但走路的时候，却时不时的扶着墙！”
　　常颂哈哈一笑，强行说道“我吃女人就这样...不折磨个半死，绝对不松手！”
　　江宵也哈哈一笑“她...就是拔刀败者！没人骗的了我...”
　　常颂神情瞬间紧张了起来...
　　江宵继续说道“我不会给你任何东西了...不但如此，你反而应该给我东西！这样吧...我也不多要，既然你想从我这里拿走叁佰亿，那...现在就请你把自己的叁佰亿给我吧！"
　　常颂死死的盯着他“你真的想这么干？”
　　“当然！”
　　“既然这样...那就让我们来玩游戏吧！输了的话，不要说区区叁佰亿了...对方的整个人都是你的呢！”
　　江宵邪笑的说道“常颂...你很厉害啊！你真的很厉害啊...你的表演实在太厉害了！居然连老子都骗到了！我不怕告诉你...那天你决斗的时候，老子就在旁边！”
　　常颂傻了“不可能...我那天特别仔细！”
　　江宵哈哈大笑“你以为你在哪里？你可是在小邑市啊，小邑市的每一个角落，都逃不过我的眼睛！混蛋...你是第一个骗月费群六;玖肆⑨三'六一③五到老子头上的人，老子还是第一次吃亏！我现在就让你付出代价！”
　　下一刻...
　　他猛的喊了一声“拔刀！”
　　第229章 变态
　　“拔刀！”
　　江宵猛的喊出这句话，就见一柄橘黄色的长剑瞬间出现...上面虽然有些坑坑洼洼...但总体上来说还光辉的很！
　　迫于他的偷袭..
　　常颂只能被动的进入战斗...然而...这家伙手里面的剑，却只是一个残破到不行的匕首...仿佛只要轻轻的一碰，就会碎掉。
　　看到那匕首的模样...
　　江宵立刻哈哈哈大笑...
　　他瞬间兴奋到了极点，叫到“你这个家伙，就在那里跟我装模作样！硬生生吓的我半死...结果呢？却是个弱的不能再弱的家伙！”
　　他真的真的太高兴了...
　　常颂冷冷的看着他，把手中的匕首放在胸前...平淡的说道“你以为这样就赢了么？不怕告诉你...哪怕我拿着的是个匕首，输的也会是你！”
　　江宵...愣了一下。
　　下一刻，他大喊道“那就让我看看你到底有什么本事吧！”
　　说完...瞬间就扑了上来...
　　他的速度极快...是那种普通人根本不可能达到的速度！
　　然而...常颂的速度更快...就在江宵将要砍下来的一瞬间，他立刻躲了过去！
　　不过...这种躲避非但没有惹怒江宵，反而让这个家伙亢奋、让他高兴到了极点！
　　他大笑着说道“你不是说自己很厉害嘛...那就来啊，来...跟我干一架啊！跟我来一场男人与男人之间的战斗啊！你在怕什么！说...你到底在怕什么！”
　　说完...
　　他狂笑无比的继续冲过来...
　　只是这一次的速度却慢了很多，当然更不可能跟的上常颂！
　　然而...他丝毫不恼，一边慢慢的追着，一边在后面说道“小乖乖...别躲了，别躲了！老老实实的让哥哥把你变成女人不行么？放心...哥哥会好好对待你的！”
　　常颂面色冷峻...
　　江宵瞪着大大的眼睛，那眼睛里甚至还有血丝“你再跑能跑到哪里去呢？这地方一共就这么大...你啊，早晚还不是要被我砍上一刀？”
　　说完...他趁常颂不注意...
　　瞬间出刀。
　　常颂一时不察，直接被砍在了身上...好在他在最后一刻躲了开来，只是...衣服却被刮破了。
　　江宵轻轻的摸着下巴说道“挺嫩的嘛...男人的时候就这么不错，万一变成女人了...岂不是让人发狂？小乖乖...来...到哥哥这里哦！”
　　常颂咬牙...
　　看了看门口的方向...
　　那里，早就被江宵的手下挡住了...他是根本不可能逃出去的。
　　于是，他沉了一口气，说道“我可以投降，但你能保证不欺辱我么？”
　　江宵也停下了追击的步伐“你击败了多少人？”
　　“十个！”常颂随口胡说。
　　这家伙的眼睛立刻就亮了起来“十个？居然有十个？我自己才击败九个人呢！我们俩加起来可足足有十九个人！你知道这意味着什么吗？”
　　常颂沉默不答。
　　他自答道“这意味着...一旦你变成女人，那简直就是...天上的仙女，是这凡间根本不可能的存在...每一个看到你的男人都会疯狂的！”
　　常颂咬牙后退...
　　说道“只要你答应我...让我怀孕，我就可以考虑投降！”
　　江宵眯了眯眼，说道“当然...我当然会答应你！十九级的女人会有多漂亮...我怎么可能不答应！”
　　常颂咬牙慢慢的走过来...
　　一边走，还一边仔细的观察着那个男人。
　　江宵在笑...始终在笑...
　　而且，笑的充满礼仪，笑的风度温和。
　　然而...常颂刚刚进入到他的攻击范围，这货...瞬间就出剑了！
　　常颂立刻闪开，怒道“你不讲信用！”
　　江宵昂头哈哈大笑“你是白痴吗？事到如今...你有任何的选择么？你打得过我么？你是必败无疑的...我为什么要跟你谈条件！”
　　说完...他继续疯狂的追击着常颂。
　　嘴里面狂妄无比的叫到“十九级！十九级的女人啊...那得多么漂亮、多么诱人啊！你放心好了...我会好好利用你的！”
　　说完...他再次猛的抽出一刀...
　　这一刀又刮在了常颂的衣服上...但他毫不在意，甚至更加亢奋了！
　　这家伙继续说道“我要利用你...掌握整个世界，把你送给不同的男人...让他们在你身上这样那样...放心好了，下到刚会走，上到九十九...我都会让你尝到的！”
　　“你说...我对你是不是特别好 啊！你应该...感谢我啊！”
　　终于...
　　常颂跑不动了...
　　躲在台球桌后面喘息着...他满脸都是不解“为什么？为什么你要这么对我？漂亮的女人，你难道不想自己占有么？”
　　江宵冷冷的一哼，眼睛中充满着深深的不屑，这家伙咬牙说道“越是漂亮的女人...我越是讨厌！我恨不得把那些女人...让无数的男人骑乘！我要让她们受尽全天下的欺辱！”
　　嗯？
　　变态啊...
　　这家伙怎么这么变态？
　　难道这才是他建立这个组织的初衷？
　　常颂试探的问道“你小时候受过伤害？还是你根本不行？”
　　江宵的眼睛...瞬间就眯了起来，他咬牙说道“等你变成女人就知道了！”
　　说完...又一剑刺过来...
　　常颂差一点就被击中，他的脸都黄了，怒道“你不答应我，就不怕我真的击败你？要知道这世界上...可没有什么不可能的事情！”
　　江宵昂头...哈哈哈大笑。
　　“你在逗我么？你今天...必死无疑！看到门口的那些打手了么？他们....就是你的第一任老公！而我...会在旁边看着！”
　　常颂怒道“欺人太甚！”
　　然后...他拿出一大把药来，瞬间塞进嘴里...
　　江宵意识到不对...想要阻止，但...就在这个时候，系统跳出提示。
　　“对手常颂身体虚弱，不适战斗，自动退出！”
　　第230章 心斗
　　系统提示的声音一出...
　　江宵手中的剑立刻就消失了...
　　于此同时，常颂软软的趴在地上...脸上冒出丝丝的冷汗来，重重的捂着胸口。
　　江宵直接就懵了，问道“你...你怎么办到的？”
　　常颂冷冷的看着他，强撑着身体...笑着说道“我怎么做到的？这要问你自己啊...这不是你教给我的么？”
　　江宵愣住了...
　　他立刻回忆起之前跟常颂说过的话，他曾经对常颂说过...他自己有先天性的心脏病，所以一吃药就会虚弱到无法战斗...进而可以自由的退出战斗。
　　常颂得意的说道“我本来还不知道这个办法...还是你教给我的呢！什么先天性的心脏病，你骗别人可以...你以为能骗得到我吗？”
　　江宵气的发抖...
　　他立刻跑了过去...啪的一下就打在了常颂的脸上！
　　这家伙咬牙说道“你以为你这样就得救了么？我告诉你...根本不可能！”
　　说完...他强行抢走常颂的药，冷笑着说道“用不了多久你就会恢复的...到时候，我再跟你决斗！”
　　常颂哈哈大笑“我嘴里面还有没咬破的...吃多了虽然会死，但...总比受你的欺负要好！”
　　江宵直接呆住了。
　　他咬牙说道“好！我答应你了...你变成女人之后，我一定会好好对你的！绝对不会随意的欺辱！”
　　常颂冷冷的看着他“我不相信！”
　　江宵微微眯起了眼...他直直的看着常颂，说道“你是不是以为我拿你没办法了？”
　　常颂也不说话，那表情...显然承认了。
　　我死都不怕了...还会怕你其他的威胁。
　　江宵把常颂的下巴抬起来，邪笑的说道“小美人...你怎么就这么稚嫩呢？你知道不知道...这世界上有很多东西比死亡都可怕啊...我劝你乖乖的听话，乖乖的把药吐出来...”
　　常颂立刻淬了他一口唾沫。
　　江宵也不生气，而是掏出一张照片来...直直的甩在了常颂的脸上。
　　常颂有些疑惑...拿起来一看...
　　整个人瞬间就惊到了...
　　这不是别人的照片，这是杨和的...是他曾经最喜欢的女人...
　　虽然常颂对她的感情已经没有以前那么炙热了...但他绝对不允许任何人伤害小白羊！
　　常颂强撑着坐了起来，怒道“你想干什么？”
　　江宵悠闲无比的坐在椅子上，笑着说道“我想干什么？你觉得呢？哎...到我们这种地位的人啊，哪个不把对方调查的清清楚楚？”


　　常颂咬牙...沉默着不说话。
　　江宵轻轻的靠了过来，鼻子几乎贴在了一起。
　　就听他笑着说道“你尽管去死吧...我看这个老师长的也蛮漂亮啊...顺便告诉你，我还悄悄的去接触了一下，别说...性格还挺软的！”
　　瞬间...常颂就怒了，吼道“你离她远一点！”
　　“哦？生气了么？你怎么这么容易生气呢？哎...身居高位的人啊，可不要这么容易就生气了。不过就是一个女人罢了...对了，知道吗...这女人推掉了好多的相亲介绍，你猜是为了谁啊！”
　　常颂的眼睛都红了...
　　但这不算...这还不算呢..
　　这混蛋继续说道“我看过了...她可是处女哦...又是老师长的还这么漂亮！这...可值不少钱呢！肯定有很多人喜欢的...哈哈哈哈...”
　　“人渣！”常颂愤怒到了极点...伸手就要去打江宵...
　　但，江宵轻轻松松的躲开了。
　　这家伙冷笑着说道“所以，你放心去死吧。你死了...我可以把这个老师带到你坟前...给你表演一番哦！这些普通人啊...你随便伸伸手...她们就得给你下跪呢！真是一点意思都没有！”
　　常颂不说话...
　　这家伙笑了笑...
　　又扔出一张照片来...这是高君的！
　　“这女人也不错哦...可惜不是处女了...而且我发现...她最近一直在吃药！”
　　说罢...把一张高君偷偷吃药的照片扔了过来...
　　吃的不是别的药...正是叶酸！
　　这是孕妇早起必须吃的...
　　难道高君怀孕了？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...
　　“你还干了什么？”他红着眼睛大喊！
　　江宵摊开了手“也没干什么...就是把你调查个仔仔细细的罢了！”
　　说完...
　　他扔出一张又一张的照片...
　　有杨和的、高君的、还有陈晴、小蝶、李燕飞、张仙仙的...
　　除了大魔王不在之外...剩下的几乎所有的女人...他都有！
　　甚至...他还有常颂父母亲属的照片...
　　他真是把常颂调查的透彻无比。
　　这家伙笑着说道“我说过...我有很多办法可以让你连死都不能...你以为死就解脱了么？不啊...死只是个开始！你以为...我把那个方法告诉你...就一点别的准备都没有么？你也太天真了！”
　　常颂咬牙...脸上恨恨的。
　　这家伙摸着常颂的脸，轻轻的说道“你放心好了...只要你一死，我就会好好对待你的这些女人的哦...我保证让她们舒舒服服的！”
　　“人...渣！”常颂怒气攻心。
　　江宵冷漠的一笑“是你太稚嫩了！你有今天的地位...才几天，才几个月？你知道吗？我们到底是什么人？有多少人靠我们活着？我们这种人打起来...那可真是无所不用其极的，而你...实在实在太稚嫩了！你差的太远了！”
　　这家伙继续说道“安心拉...被男人玩弄其实也没什么不好的...一开始的时候，你是会抗拒，但到后面...你会慢慢享受的，相信我...我绝对不会骗你！”
　　常颂脸上一片的颓然，咬牙说道“告诉我...你对漂亮的女人的敌意为什么这么大？”
　　江宵所有的表情瞬间褪去“你没资格知道！”
　　第231章 战败
　　沉默..
　　无尽的沉默！
　　不知道过了多久，常颂说道“我不允许你对付我的女人、对付我的家人！”
　　江宵摊手“放心好了...只要你乖乖的，我绝对不会动她们，我对她们可没什么兴趣！”
　　下一刻...
　　常颂大叫道“拔刀！”
　　他瞬间拿出一把匕首来...直直的捅向了江宵。
　　江宵一时不察，居然真的被他捅在了身上...就见...他的剑身瞬间碎裂了一块。
　　但这家伙...一点都不紧张...
　　反而大笑着说道“这样才对嘛...这样才对嘛！男人，就应该堂堂正正的战斗！”
　　下一刻，他猛的把长剑拖过来...
　　重重的刺向了常颂...
　　常颂快速的一躲，反手又刺在了他的身上。
　　江宵的剑又掉了一块，他笑着看常颂...以一种居高临下的态度，轻轻的说道“你很厉害...真的很厉害...如果再给你一段时间的话，你真的能统治整个世界啊！但，抱歉...你没有那个时间了！”
　　说完...猛的挥出去一剑。
　　常颂狼狈的躲开...
　　江宵缓慢无比的走过来，说道“然后呢？然后呢？你就这点招数么？还有没有更激烈的啊！你这样怎么够呢？”
　　根本没有然后...
　　常颂掉头就跑。
　　江宵也不追了，只是在后面说道“想一想杨和、想一想高君、想一想张仙仙...你跑的不累么？”
　　常颂跑不动了...
　　他再也跑不动了...
　　只能无奈到极点的停下...
　　然后，就那么瘫软在地上。
　　江宵走了过来，把长剑架在他的脖子上，一脸高傲的看着他“说真的...你是我见过最难对付的人...只是啊...跟我差的还是太远了！”
　　说话间...他的长剑短短一刺...直直的捅入了常颂的脖子。
　　下一刻...常颂的匕首瞬间消失...
　　整个人立刻痛苦的抱起了身子。
　　江宵一脸笑意的看着他...
　　嘴里面喃喃的说道“希望...你能漂亮点呢！不然...可卖不出好价钱！”
　　不一会儿的功夫...
　　颂颂就出现在了这男人的面前。
　　但...她是趴在地上的，江宵根本看不到她的脸。
　　这家伙慢慢的走过来...强行把颂颂拉起来，掀开她的头发，仔仔细细的看着她的脸...
　　漂亮...真的漂亮...
　　而且是超越所有人的漂亮！
　　江宵轻轻的咬牙，怒道“真是个相当相当不错的表子呢，看的我都心动了！”
　　说着话...强行抓起颂颂的下巴...让她根本无法反抗自己，然后...重重的吻了上去...
　　只是，就在这个时候...
　　一柄匕首，直插他的心脏！
　　江宵满脸都是茫然...低头看了看胸膛上的匕首...一时间根本不知道发生了什么。
　　他甚至还笑着说道“这是什么情趣工具？你是想诱惑我吃掉你么？你可真是想太多了。”
　　但...
　　这话刚刚说出来...
　　系统的提示声音就响了起来“你已战败，胜利者为常颂，系统卸载中！”
　　瞬间...江宵的眼睛就急速的瞪大 了...
　　他不敢相信的看着胸前的匕首，然后...猛的回头看了看自己的长剑...
　　就见那长剑...慢慢的化作了一片的虚无！
　　“不！怎么...怎么会这样！？”
　　他早就应该注意的...他早就应该注意到的自己的长剑还没有消失，战斗还在进行的。但...因为之前一直都在拼命的逼迫常颂...
　　真是用尽了所有的力气在逼迫他...
　　看到那家伙变成女人了...瞬间就激动了起来，什么都忘记了！
　　这混蛋...在套路他...一直都在套路他。
　　江宵咬牙切齿的说道“为什么...为什么！你都变成女人了...还能战斗？”
　　颂颂打掉了这男人的手...冷冷的看着他“败了就是败了，哪有那么多为什么！”
　　江宵...气的要死...
　　“你早这样...早就赢了！为什么...为什么还要做之前的那些事情！”
　　颂颂看了看他...嘲笑的说道“因为我知道你这个家伙...在暗地里肯定布置了一片的手段，不提前让你说出来...怎么让你放下戒心，我又怎么放心？”
　　江宵...眼睛瞬间瞪得硕大。
　　啊...
　　这混蛋！
　　这混蛋...
　　原来他根本不幼稚...他只是装作幼稚！
　　而自己又一次的上当了！
　　江宵颓然的倒在了地上...
　　从身体各处传来的剧痛让他丧失了所有的力气...他只能软软的趴在那里。
　　但...
　　他却万分的不甘心...
　　这家伙一边忍受着痛苦...一边缓慢的爬行行，嘴里面还不断的说道“我不能变成女人...我绝对不能变成女人！这是绝对不行的...”
　　然而...他...还是慢慢的变成了女人。
　　胸前慢慢的隆起...双腿变得修长...
　　整个人的皮肤都开始变的白嫩。
　　江宵流着泪看向颂颂，哭着说道“我真的不能变成女人啊...你到底有什么办法，教教我...求求你...教教我啊！”
　　颂颂只是冷冷的看着他...
　　然后...
　　这家伙就变成了女人。
　　终于...
　　终于啊..
　　这家伙还真是不好对付！
　　第232章 这样的你


　　江宵一边哭着，一边缓慢的爬行着...
　　随着时间的消逝，他的身体慢慢的变成了女人的模样，哭声也渐渐的止住了，最终好像团死肉般的瘫软在了地上。
　　颂颂慢慢的走了过去...
　　轻轻的把她扶起来，这女人彻底的放弃了所有的抵抗，任凭颂颂动作。
　　刚刚触碰到她，颂颂就感觉到一阵阵冰凉滑腻的触感...这好奇怪啊，这跟所有女人的体质都不一样。
　　居然还有女人是这种感觉的？
　　颂颂也没多想...把她扶在了墙边，仔细的观察着她的容貌。
　　这女人是短发的...
　　黑中带着青绿的颜色，好像泥土中刚刚被挖出来的矿石。
　　分开她的头发...看到的是一张面无表情的脸，虽然她的脸上没有任何表情，但却漂亮的惊人。
　　眼睛大大的，轻轻的闭着嘴...
　　哪怕她没有表情，就那么直直看人的时候，都给人一种挑衅的感觉。
　　呵...
　　天然的冷美人？
　　最奇特的是...这家伙的眼眸居然也是青绿色的...好像刚刚挖出来的宝石一样，充满冷意的同时...又摄人心魄！
　　再结合她摸起来的那种冰凉触感...
　　这根本就是一块宝石成精了吧？
　　冷漠、嘲弄、不屑一顾...冰冰凉凉！
　　偏偏...又漂亮的让人难以置信。
　　这女人就那么直直的看着颂颂，说道“看够了么？满意了么？”
　　颂颂摸了摸她的头发，嘲笑道“原来你变成女人是这个模样啊...还挺有诱惑的。”
　　江宵轻轻的咬牙...“你为什么还能决斗？”
　　她的语气很淡...没有什么愤怒，只是在单纯的询问...显然，她已经接受了失败的结果。
　　都到了这种时候，颂颂自然也没必要再瞒着她了“我可以随意切换男女...而且还能使用武器！”
　　江宵抬头看了看她...也没说话，也没做出任何的表情。
　　就好像听到了一件跟她无关的事。
　　这？
　　好奇怪啊...
　　这家伙如此的迟钝，让颂颂不由得升起了别样的心思，她把江宵的下巴抬起来，上上下下的观察她...而且还是用一种极度侵略性的目光“你能卖不少钱呢？”
　　这话...
　　终于让江宵的眼睛微微一缩，显然...她是害怕的，但...又不是那么在意。
　　这女人轻轻的说道“看来我这个玩具还挺让你满意的？你打算什么时候用掉我？自己吃...还是卖掉？”
　　这什么语气？
　　颂颂的那些女人...就从来没有过这种态度的。
　　这女人说的好像不是她自己，而是别人。
　　下一刻，颂颂的唇就贴了上去...
　　冰冰凉凉、丝丝滑滑...双唇摩擦的时候，有一股别样的触感，差点让人沉沦。
　　颂颂眼睛眯了起来...
　　那脸上满是戏谑的表情。
　　你再给我装三无啊...我就不信你一点反应都没有！
　　然而...
　　下一刻，这女人却直接扑了上来，重重的把颂颂压在下面。
　　颂颂一惊，连忙想到...她，现在可是女人啊...她作为女人的时候是不能对败者强行下达命令的，而且败者也不会听她的。
　　她心里面一急， 喊道“你在干什么？你怎么敢这么对你的胜者？”
　　江宵冷冷的看着她“你暂时变不回来了？你变身是有冷却时间的？”
　　卧槽？
　　这女人怎么这么聪明？
　　是了...她可是江宵啊...她本来就应该这么聪明。
　　颂颂紧张的有点浑身发颤...
　　作为男人的他，狂妄霸道，对任何人都不屑一顾，但作为女人的她...却胆小如鼠...
　　颂颂的紧张立刻就被江宵捕捉。
　　这家伙轻轻分开颂颂的头发，眼睛微微一睁，说道“原来是你啊...我刚才居然没认出来！是了...我怎么可能会想到这女人就是你呢！”
　　颂颂咽了咽喉咙...想要把她推开。
　　但变成女人的她...实在太过纤弱，根本做不到这点。
　　于是，她只能有嘴说道“你给我下来，不然一旦等我变回男人，就要你好看！”
　　下一刻...江宵把颂颂强行按倒，然后...强吻了她。
　　吻别人和被人强吻的感觉是完全不一样的啊...
　　根本就不一样。
　　颂颂的脸瞬间通红...
　　江宵还在旁边说道“不错...”
　　那表情生冷的很，就好像在挑选什么商品。
　　颂颂被她弄的又惊又怒，生怕这女人干出什么要不得的事情连，叱道“你赶快给我下来，作为一个败者...怎么能这么对付你的胜者？”
　　江宵冰冷眼睛直直的看过来...那脸上简直一点表情都没有。
　　颂颂被她看的心理发慌...
　　然后就看到这女人，伸出手，瞬间扯掉了颂颂的衣服。
　　颂颂惊了“你怎么敢？你就不怕我把你卖了？”
　　江宵平淡的回应道“以后无论如何都是你的玩具了...我现在对你好点，你以后就会好好对我？不要骗我了...我可没那么傻！”
　　说完...就扑了上来。
　　——————
　　不知道过了多久...天都大黑了...两个人才喘着粗气躺在地上。
　　颂颂气的要死...她这是第一次被自己的败者欺负...当然要排除大魔王！
　　明明是一个败者罢了...
　　她...她居然敢欺负我，这简直就是活腻了！
　　颂颂的凶狠的瞪着旁边的女人，江宵用她那股带着微微金属质地的冰冷声音，平淡的说道“还不错...用起来挺好的！”
　　气...
　　颂颂简直要气到爆炸。
　　你给我等着...三天之后就是你的末日，看我到时候怎么收拾你！
　　江宵转过去...就那么躺在地上，准备就这样睡过去。
　　颂颂简直惊了...
　　问道“你不讨好我一下？就这么晾着我？你这家伙真的不怕死吧？”
　　江宵淡淡的说道 “随便你...你喜欢怎么样，就怎么样！我不会在意的。”
　　说完...直接背了过去。
　　颂颂惊到了...
　　还有...还有这种败者？
　　这是根本就不把胜者放在眼里啊...
　　她有心发怒，偏偏身体却没有力气...于是，只好紧贴着她...沉沉的睡去。
　　第233章 玩具而已
　　早晨...
　　颂颂是被疼醒的，腰疼！
　　她们俩昨天可是直接睡在地板上的，虽然地板上有两个人的衣服...但还是太冷了，冷的让人难受。
　　颂颂挣扎了半天，才将将站起来。
　　一抬头，却看到江宵正在饮水处洗脸。
　　颂颂疑惑道“你腰...不疼么？”
　　江宵面无表情的看着她“不疼...我昨天睡的很好！”
　　这货...果然是宝石成精的吧！
　　正常人睡在地板上...腰怎么可能不疼啊？
　　颂颂咬牙过来也跟着洗了脸。
　　洗过之后，就看到江宵正坐在椅子上，直直的看着她。
　　就听这女人问道“你打算怎么处理我？用掉还是卖掉？”
　　颂颂心里面轻轻的哼了一声，玩心大起“你想让我怎么对你？”
　　这女人眼神游荡了一会儿，仔细的考虑了一番，才淡淡的说道“卖掉吧...我能值不少钱呢！要是碰到特殊的男人，用我说不定能给你换来一个大公司。”
　　啊？
　　这是败者的想法？
　　这怎么可能...
　　哪个败者不是千方百计的想着嫁给胜者？
　　这臭女人是怎么了？
　　颂颂转念一想...
　　哦，她现在可是女人，女人的状态下...她对败者的掌控力极弱。
　　她疑惑道“你就不想嫁给我...做个相夫教子的好老婆？”
　　江宵的脸色平淡到了极点“你觉得我是那种女人么？我劝你还是赶快卖掉我吧！”
　　颂颂气的肝疼，靠了过来，轻轻的说道“那我说不定会把你卖给千百个男人哦...不管多丑的、多恶心的...都会在你身上这样那样...还会逼你干各种恶心的事。”
　　江宵轻轻的皱眉“既然被你击败了...当然是这种待遇了...还能有别的待遇么？”
　　颂颂瞬间僵住...
　　这臭女人...她身为女人的时候还真的拿她没办法！
　　于是，颂颂诱惑道“我现在对你可没有掌控力哦...你随时可以逃跑，说不定我永远都抓不到你呢！”
　　江宵直直的看着颂颂...
　　就好像看着一个白痴。
　　“逃跑了，然后再被你抓回来么？那样很没意思的...你不如现在就给我找个买家，我不会抗拒的！”
　　颂颂气的差点爆炸“那你就去侍奉门口的几个前下属吧！”


　　江宵一听...冷漠的脱掉衣服...抬脚就要走出去。
　　颂颂惊到了...
　　真的被这女人给惊到了...
　　这家伙脑子到底是怎么长的啊..
　　她立刻把这家伙拉过来，愤愤的把她按在椅子上，眼神闪烁的看着她，怒道“你给我正常一点啊”
　　这女人干干的说道“反正也只不过是你的玩具...给你玩，给其他人玩对我有什么区别么？”
　　可恶！
　　颂颂问道“你告诉我...你为什么那么恨漂亮的女人，还非要逼着她们去服侍其他的男人？”
月费群六;玖四玖③'⑥①叁伍　　江宵...低着头，不肯说话。
　　这明显就是在对抗了...
　　好好好，不怕你对抗，就怕你水泼不进。
　　颂颂抓紧机会“你早晚都要交代的...你现在觉得丢人不想说，等我变回男人...有一千种方法逼着你说出来，到时候你只会更丢人...更屈辱！”
　　江宵低着头...默默的看着自己的脚。
　　最后冷淡的说道“因为...我上了自己的败者。”
　　啊？
　　颂颂一惊...
　　原来是这样？
　　胜者吃掉自己的败者只有一个下场，那就是对那个败者有着极度的好感，甚至会爱上那个女人...
　　哪怕那个女人没有怀孕。
　　因为江宵喜欢自己的败者...所以，她根本不可能接触其他的漂亮女人。
　　其他的女人越漂亮...对曾经的她来说就越是痛苦！
　　所以...她才会逼迫着其他的女人去服侍那些臭男人。
　　原来如此啊...
　　原来这么简单。
　　这就是江宵的心结了...
　　颂颂看着她，说道“带我去见你的败者...”
　　江宵坐在那里不动。
　　颂颂哼了一声“现在不去...以后也会去的，你可要想好了。”
　　这女人闭起了眼，沉默了半天...
　　最后从桌子上跳了下来。
　　直直的走向门外...
　　颂颂立刻跟了上去...
　　门外的守卫瞬间就惊到了，怎么进去的是两个男人...出来的却是两个女人，他们根本没放任何人进过去啊。
　　江宵扔给他们一个手表，说道“这是你们老板的...他跟那个男人玩过我们之后，不知道去哪里了。”
　　守卫们仔细的搜寻了一下娱乐室，并没有发现老板被干掉的痕迹...于是，就把两个人放走了。
　　两个女人并没有直接去败者那里，而是先去了女装店。
　　两个人穿的衣服...可都不太适合女人呢。
　　颂颂先出来了，她穿的是极为中性的打扮...牛仔裤加小衬衫...简单到了极点。
　　没一会的功夫...江宵也出来了。这女人穿的是白色的连衣裙，再加上一个硕大的遮阳帽...
　　颂颂一愣...
　　你这才刚刚变成女人吧？就穿连衣裙？适应力也太强了点。
　　而且这个遮阳帽是怎么回事啊？
　　这是生怕别人看到你？
　　颂颂偶然的往旁边一瞥，这才发现...江宵的这身打扮，简直就是大街上的通配...是最经常见到的装扮。
　　原来是想尽量的把自己给隐藏起来啊...
　　颂颂笑了笑“把帽子拿掉。”
　　“太阳太毒了...”江宵抗拒道。
　　“这是主人的命令！”颂颂仗着身份...
　　过了一会儿，这女人才缓慢的把帽子拿了下来...
　　然后，瞬间...就震惊到了所有的路人。
　　颂颂的美丽...是气质容貌上的美丽，而江宵的美丽...是一种与众不同的特质...
　　青绿色的头发、青绿色的眼眸...
　　双腿修长，身材完美。
　　再加上古井不波的表情，和若有若无散发出的冷意...
　　这种女人根本就是专门让别人来征服的吧...
　　没有人能够抗拒她！
　　她就算放在一万人中，也能被瞬间找出来。
　　这家伙实在太特殊了...
　　“现在...带我去见你喜欢的那个女人吧。”
　　江宵表情依旧淡漠...但还是按照颂颂的指挥...带着她上了一辆出租车。
　　等两个人下车的时候，这女人却突然说道“我没见过她...我认不出来！”
　　啊？
　　颂颂瞬间惊到，你不是吃都吃过了吗，怎么还没见过？
　　江宵脸上还是一点表情都没有“我真的没见过...我是被坑害的。”
　　啊？
　　第234章 我的爱人
　　没见过？
　　颂颂直接就懵了...
　　你刚才不是说你上过自己的败者么？怎么现在又说没见过呢？
　　这也太奇怪了。
　　似乎是感觉到了颂颂那疑惑的目光，江宵停顿了一会儿继续说道“每次跟她见面的时候，都是在黑天...我们俩个人在一片黑漆漆中，就那么躺在床上。”
　　这不是更加奇怪了么？
　　但，这些话已经是江宵的极限了...说了这些之后，她就不再张嘴...也不再继续走动，就那么立在步行街的门口，
　　颂颂拉上了她的手，还故意轻轻的蹭了蹭...感受着她那与众不同的触感。
　　“走...带我去见她。”
　　“我根本不知道她在哪里！”
　　“到你知道的地方...”颂颂强硬的说道。
　　只是...江宵仍旧立在那里不动，就好像没听到一般，看得出来...她很抗拒，她真的很抗拒。
　　颂颂强行拉着她走了两步“你现在可是我的玩具哦...既然都已经是玩具了，就要好好听话，不然...说不准我会要求你干出什么出格的事情来呢！”
　　江宵的表情依旧平淡...
　　显然，仍旧在抗拒。
　　但颂颂的逼迫下...她还是行动了，两个人慢慢的沿着步行街走。
　　走到了一家咖啡店前，这女人坐在了门口的长椅上，又一次停住了。
　　显然...这就是江宵每次来见面的地方。
　　颂颂抬头看了看咖啡店，里面环境清幽，顾客也不多...但服务人员却不少，显然是个极度奢侈的地方。
　　她想要继续催促江宵，却看到这女人眼神发直。
　　她明白...不能把事情做的那么冲，那么快...需要给这女人一点缓冲的时间。
　　于是，颂颂也坐在了长椅上...轻轻的拉过江宵的手“究竟怎么回事？你跟我说明白...”
　　第一次...江宵淡漠的脸上终于有了变化...
　　那是哀愁？是心疼？或者是...其他的什么情绪。
　　但...显然她是抗拒的，是极度不愿意的。
　　颂颂贴在她的耳边说道“你这个玩具居然敢不听主人的话？”
　　瞬间...
　　江宵的眼睛就瞪大了。
　　足足一分钟之后，她才慢慢的张嘴了。
　　“我之前跟你说的事情，有一半是真的，但我还隐瞒了另外一半。”
　　她低头看了看自己的脚...
　　那是一双漂亮的银色高跟凉鞋...
　　“我偶然得到系统之后，砍掉了几个男人...正得意的很！但那些家伙长得都不怎么样，我兴趣也不大...只想着砍更多的人，得到更加漂亮的女人。”
　　嗯...几乎所有的拔刀者都是这么想的...
　　要更漂亮的女人...更漂亮的。
　　“我那时候对败者和胜者的关系已经大概了解了，所以之前击败的人只是看了一眼，就把她们扔的远远的...然后去酒吧之类的地方找其他女人玩乐。”
　　“某天早晨，我起床的时候...心里面没来由的就觉得一阵阵的空虚，就好像这个世界上有某个女人一直在等着我...等着我去找她一样。”
　　“我实在不明白...那到底怎么回事。”
　　“后来，我收到了一封信...那上面说，我之所以会有这种感觉，是因为...我睡了自己的败者！那个家伙...把我的败者打扮成普通女人的模样，趁我醉酒的时候...塞到了我的床上。”
　　“我甚至不知道那个败者是谁，具体长的什么模样...就这样稀里糊涂的。”
　　“那从以后， 我就对所有的女人都没兴趣了...只想着找到我的那个败者，但她就是不出现...我怎么找也没找到。然后...信件又出现了...那人威胁我，想见败者...就必须给他找来漂亮的女人供他玩乐，不然...他就要欺辱我的败者。”
　　“我照做了...”
　　江宵说道这里的时候，语气平淡至极...
　　但无论是谁都能听到，这种平淡下隐藏的痛苦和欢喜。
　　一方面是牺牲了其他的无辜者，另外一方面则是终于能见到自己所爱的女人。
　　她继续说道“然而那个家伙...只是把我带到这个咖啡店，把我塞进二楼的一个没灯的房间...里面还放了录音设备。我跟败者在一起...除了能干那种事之外，什么都干不了，我甚至看不清她的脸。”
　　这女人咬了咬牙...
　　“在这之后，我的败者就离开了，就不见了。如果我还想再见到她...就必须再提供给那家伙漂亮的女人！”
　　“我妥协了...所以，我才故意加入了败者组织...然后才有了之后的事情。”
　　颂颂皱眉...
　　“一直这样？一直到现在？”
　　江宵没说话，只是...点了点头。
　　哈...这也太奇怪了，这真的太奇怪了，这种事情...听起来太不可思议了。


　　颂颂说道“你的意思是说...你从来没见过那个败者，甚至完全不知道她长的什么模样？”
　　江宵继续点头。
　　“整个小邑市都是你的啊...你怎么会连这点事情都办不到？再说...你就一点都没努力过？”
　　江宵表情冷漠...
　　她转过头来，直直的看着常颂，问道“你爱过一个人吗？”
　　颂颂皱眉...不知道这女人打算说什么。
　　“那人威胁我，敢做出任何出格的举动...就会报复在败者身上。我怕她受到任何的伤害...所以...”
　　所以...居然就这么一直挺了下来？
　　哈？
　　你可是江宵啊...你可是地头蛇啊...你黑白两道通吃啊！
　　在整个小邑市，你就是名副其实的山大王啊！
　　但...你却因为一个女人，因为别人的一句话...给压的死死的，连一点点的野心都生不出来？
　　这真的是...那个狂妄霸道的江宵么？
　　一边是阴险残忍，另外一边却是胆小痴情，这两种身份究竟是怎么结合在一起的啊。
　　“你想见那个女人么？”颂颂如此说道。
　　第235章 顶替
　　江宵低着头，不说话。
　　颂颂直接把她拉起来，进了咖啡厅...上了二楼。
　　她仔细看了一眼角落，才发现...那里居然还隐藏着一个房间，这地方就是江宵每次跟那个女人幽会的地方吧。
　　但...那个女人去哪里找呢？
　　“你有其他的线索么？”
　　江宵低着头...不说话。
　　颂颂轻轻的抬起她的下巴“作为一个玩具，要有玩具的自觉！把你知道的一切都告诉我！”
　　江宵平淡的说道“她叫薇薇，欧派有D，是个深水井...每次都能弄透床单。”
　　说着话...她就把眼神移开了，显然...这家伙真的把什么事情都说出来了...
　　颂颂摇头。
　　这女人...真是...
　　她把江宵放在这里，一个人去了下面的吧台，对着服务人员说道“有个叫薇薇的女孩约我到这里...我等了半天，她都不来...你们认识这个人吗？”
　　几个侍者相互看了一眼...不经意的问道“那个女孩长的什么样？”
　　颂颂自如的笑了笑“身材很好...”
　　江宵只给了她这一个条件。
　　其中一个侍者点了点头，说道“她啊...她是我们的老顾客了...没事就到我们这，我这里有她的电话，你拿过去吧！”
　　说完...就誊抄了一份送给了颂颂。
　　就这么简单...就是如此的简单...
　　简单到颂颂甚至有点怀疑人生！
　　那人根本就没阻挡江宵去找...他赌的就是江宵不找！
　　然后...江宵居然真的就不找！
　　为什么？
　　因为江宵实在太过担心她的那个女人...生怕那女人受到任何的伤害！
　　这简直...
　　奇怪到了极点。
　　颂颂立刻拨了过去，对面传来成熟魅惑的声音“哪位？”
　　“江宵！”
　　瞬间...对面就愣住了。
　　颂颂也不多说话“来老地方，穿旗袍过来。”说完...直接挂掉。
　　她赌那个女人绝对会过来的...
　　江宵喜欢那个败者，那个败者自然也喜欢江宵...而且， 她喜欢的更甚！
　　打过电话之后...颂颂就回到了二楼，继续坐在江宵的旁边。
　　“我找到她了...而且把她叫过来了。”
　　江宵僵硬的把脖子转了过来，眼睛瞪得大大的“找...找到她了？”
　　声音里满满的都是不敢置信。
　　“很简单的...这女人故意在吧台留了联系方式，就等着你去问呢！你以前问过么？”
　　江宵低头...
　　她没有，她不敢。
　　她只知道自己喜欢那个女人，只知道她叫薇薇...却连模样都没见过...
　　江宵整个人都处于一种呆傻的状态...
　　颂颂一脸笑意的观察着她..
　　然后，就看到这女人...瞬间站了起来，然后急速的离开！
　　她要逃跑！
　　“给我站住！”
　　颂颂立刻冲上去把她扯住！
　　江宵还要抗拒，颂颂贴在她耳边说道“你可是我的玩具！你知道什么是玩具么？你的肉体是我的、你的灵魂也是我的！我现在就要肆意的玩弄你...你还不能反抗！”
　　江宵呆住了...
　　脸上终于起了一点点的表情，看上去似乎是祈求！
　　颂颂才不管她，把她继续拉回了座位。
　　你跟这个女人讲道理，她才不会听呢...
　　你就这么跟她说话，就强硬的把命令压在她的头上...她才会听！
　　这家伙完全把自己当成了一个玩具，一个不能违抗主人命令的玩具。
　　不知道过了多久...楼下响起高跟鞋清脆的哒哒声。
　　这声音是如此的与众不同，就好像在告诉别人...来的是一个双腿修长，身材爆炸的女人。
　　颂颂看了下去...
　　就见一个穿着旗袍的高挑女人出现了...
　　她茫然的看着四周，脸上又是慌乱...又是期待！
　　颂颂喊道“薇薇，来二楼！”
　　那女人猛的抬头...
　　只是一个稍有美丽的女人罢了，身材很好...但说不上绝色。
　　这...这女人就是江宵的梦中情人？
　　哈...
　　哈...
　　就是她，让掌控整个小邑市的江宵魂不守舍，甘愿当别人的奴隶？
　　有趣。
　　女人听到颂颂的喊话，立刻上了 楼，她慢慢的走向了两个人，咬牙问道“江宵...在哪里呢？”
　　她说话的声音是颤抖的...
　　拿着包包的手，因为过于用力...而显得苍白无比。
　　江宵深深的把头低下...根本就不敢看这女人...
　　颂颂悄悄的推了她一下，她也无动于衷...
　　看来是要装死到底了。
　　呵，既然这样...那你也别怪我了。
　　颂颂笑着说道“我就是...我战败了！”
　　薇薇整个人瞬间僵在了那里...眼睛瞪得大大的，不断流出眼泪来。
　　江宵猛的回头看颂颂...
　　颂颂却给了她一个调皮的笑容...
　　直到这个时候，江宵才鼓起勇气...观察面前这女人的模样，先是脚，然后是腿...然后是小腹、是欧派、最后才是脸。
　　她实在没有那个勇气...一次看完。
　　每看一点，她就要把头低下，慢慢的消化一番。
　　最终，她还是看到了这女人的脸...
　　原来是她啊...
　　江宵轻轻的咬牙...见过太多绝色的她，面对这只是稍微有点漂亮的容颜，并没有任何的失落。
　　反而...有些控制不住的微笑了起来。
　　呆愣了半天的薇薇也终于缓过神来，压抑而又愤怒的问道“你为什么...为什么不早点把我找过来？非要...非要等到现在？我给你留了那么多的东西，你只要稍微认真一点，就能找到我啊！”
　　颂颂装出一副悲伤的模样“对不起...对不起！不是我不想...而是我真的太喜欢你了，之前...我没有那个胆子见你！”
　　薇薇愤愤的咬牙...死死的盯着颂颂。
　　但...她的目光却不由自主的飘向旁边的江宵...
　　因为她感觉江宵对她的态度太过于奇怪...想看，又不敢看...
　　那青绿色的眼眸中...藏着难以述说的东西。
　　这人跟她的关系一定不一般。
　　第236章 还有这种事？
　　薇薇心里面有一个声音，这人才是江宵...旁边那个女人根本不是！
　　但...就在这个时候，颂颂伸手把她拉过来，还在她的大腿上轻轻的触着，小声的说道“你手感还是那么好...每次都能把床单浸透。”
　　这话一说...
　　江宵直接就僵住了，这女人...咬着牙...呆在那里一动不动。
　　薇薇也愣了一下，无奈的说道“这种时候，说这种话还有什么意思呢。”
　　颂颂轻轻把手放在了她的欧派上“我好喜欢这里...真的好喜欢。”
　　薇薇说道“我也喜欢你啊...但你为什么现在才来找我？”
　　说着...两个女人就缠在了一起，颂颂肆意的抚摸着这女人...薇薇脸上满满的都是红润...几乎要控制不住的发出声来，却咬牙坚持着。
　　江宵低着头...把身体缩在了角落里。
　　颂颂一脸笑意的看着她...
　　这如同宝石一般的女人...脸上却没有任何的表情。


　　颂颂笑着说道“现在的我...也有主人了，我的主人...要把我从这里带走，从此以后我们就不能再见面了...所以，我才来找你。”
　　薇薇红着眼...死死的抱住颂颂，眼泪不断的流下来。
　　颂颂指着旁边的江宵说道“她...也是我主人的女人，这次是来监视我的，防止我逃跑！”
　　薇薇无奈的说道“败者怎么可能违抗胜者啊...身体是他的、心是他的、灵魂也是他的...有时候，哪怕他叫你去死...你也心甘情愿啊。”
　　说着话...她呜呜的哭了起来。
　　颂颂一边抱着她，一边在她浑身上下到处抚摸着...还故意做给江宵看。
　　然而，江宵仍旧面无表情...
　　就好像颂颂抱着的，根本不是她的女人一般。
　　颂颂咬牙说道“今天晚上...主人可能就要吃了我...我好害怕。”
　　薇薇直直的看着颂颂“你这么漂亮...男人不会下狠手的...他绝对会好好的宠爱你。”
　　“我那个主人...有点变态，他喜欢殴打女人...越是漂亮的，就越喜欢！”
　　薇薇一脸的惊异...她软在颂颂的怀里，说道“那...那你尽快消解他的力气，他没力气了...自然就不会打你了。”
　　颂颂一脸的疑惑。
　　薇薇从包里拿出一片的东西来“这是情趣内衣...我本来想穿给你看的，但现在却只能让你穿给别人看了...你这么漂亮，再穿上这种东西...没男人受得了。”
　　颂颂看了一眼旁边的江宵...把那东西收了起来。
　　薇薇拿出一个小瓶子来“这里面是润滑油...第一次会很疼的...”颂颂刚准备接过，这女人继续说道“后面...也要涂一些，你忘了你之前干的事了？我每次回去都要疼半天。”
　　颂颂一脸的惊异...不敢相信的看着江宵。
　　江宵的脸还是波澜不惊...但上面却有了一些微微的红润。
　　哈哈哈...
　　想不到，你居然还有这种爱好？
　　而且...你以前的爱好，马上就要用来服侍我了。
　　薇薇又递过一个小瓶子来“这是涂身体的...”
　　颂颂一脸的疑惑。
　　她解释到“这东西涂了之后热热麻麻的...男人稍微一碰，我们就受不了...自然能弄透床单了...”
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大...
　　薇薇轻轻的给了她一拳，咬牙说道“男人都喜欢这样的啊...我装又装不出来...只好用点别的办法了...另外，你一定要叫出声音来...不然男人是不会满意的！”
　　颂颂呆呆的看着江宵...
　　江宵现在就跟石像一般。
　　一动都不敢动...连表情都不敢有。
　　哈哈哈...
　　这也太有意思了。
　　接下来，薇薇又送了颂颂一些其他的东西...茫然的说道“这些东西...本来都是给我自己准备的，现在却要你用了...”
　　颂颂把东西收好...递给江宵。
　　江宵装成石头，一动不动...但颂颂强行塞给了她...没奈何，这女人只好把那些东西放在了自己的怀里。
　　颂颂伤感的说道“主人可能要带我离开这里...我们以后都不会再见面了。”
　　下一刻，薇薇突然扑了过来...重重的吻在了颂颂的唇上。
　　颂颂一时扛不住，依靠在江宵的身上...
　　于是乎，颂颂就那么躺在江宵的身上，被江宵的女人深情无比的亲吻着。
　　两个人吻了很久...很久...
　　江宵强撑着了很久...很久...
　　最后，薇薇看了看颂颂...咬牙说道“陪一陪我，好么？最后一次！最后一次！”说完...她的目光就看向了那个角落里的房间。
　　颂颂斜眼看了看江宵...
　　就见江宵神色依旧平淡...只是浑身上下的肉都在抖。
　　颂颂小心翼翼的对江宵说道“姐姐，我们的时间还够么？主人他...不会生气吧？”
　　江宵的牙齿咬得咯咯响...
　　这女人冰冷的说道“时间当然不够！你作的还不够么？小心回去以后...主人扒了你的皮！”
　　看的出来...这女人很生气...真的很生气...
　　但她偏偏没那个胆子暴露自己的身份。
　　就在这个时候...薇薇突然跪在了江宵的面前，说道“妹妹...求求你，求求你成全我好么？你以前也有自己的喜欢的人吧...强迫我们分开实在太痛苦了！”
　　江宵...僵住了。
　　她轻轻的咬着牙...直直的看着跪在自己面前的败者，这个曾经她最爱的女人...现在却跪在她面前，求她允许自己跟别人鬼混。
　　就在这个时候，颂颂说道“薇薇你起来吧...她是不会答应的！这女人最冷血无情了...她以前的女人...想见她，她都躲着！”
　　薇薇说道“我不相信！妹妹...我一看到你，对你就有好感，我不相信你是那么冷血无情的人！”
　　江宵捂了捂眼睛...
　　无奈的点了点头。
　　然后...她就看到颂颂跟薇薇进了那个房间...
　　而她怀里面还抱着薇薇送给颂颂的情趣用品。
　　第237章 你做梦
　　过了很久...很久...
　　晚霞都布满了天空的时候，那两个女人才出来...
　　出来的时候，江宵明明就看到这俩家伙的腿...都软了！
　　薇薇抱了抱颂颂，说道“我喜欢你，我真的很喜欢你！”
　　颂颂也说道“我也喜欢你...我之前做的所有的事情都是为了你！”
　　两个女人看起来深情的不得了...
　　而江宵就在旁边面无表情的看着。
　　颂颂牵上薇薇的手，递给江宵“你们也握一下吧！”
　　两个女人就那么握了上去...
　　薇薇一脸迷惑的看着江宵...江宵一脸平淡的看着薇薇。
　　两个人握了很久很久...
　　最终颂颂说道“我们要说再见了...我会永远记得你的！”
　　薇薇流着泪说道“我...我也会永远记得你的，我不会再去找其他男人了！”
　　颂颂抚着她的脸蛋，笑着说道“说什么呢，小傻瓜，人生那么长...怎么可能因为一个男人就停下？等你恢复过来，就去找一个喜欢的男人...那样，我也会开心的！”
　　薇薇直直的看着颂颂...
　　她咬牙说道“我叫赵薇薇，你一定要记住我啊！”
　　说完...含着泪，就那么冲了下去，不一会儿...她的背景就消失在了城市的人流中。
　　仿佛...她从来就没有出现过一样。
　　两个女人站在二楼眼睁睁的看着她消失...
　　颂颂笑着说道“真的很大呢...而且的确是个深水井！”
　　江宵终于忍不住了，怒道“你这个混蛋！”
　　“是你自己不肯相认的！”
　　颂颂轻轻的把江宵抱在怀里，这女人只是冷着脸看她...却没有反抗，就听颂颂贴在她耳边说道“你要谢谢我没用男身...对我这么不客气的话...说不定下次我用男身过来哦！”
　　江宵恨恨的瞪着她...
　　咬牙说道“谢谢你！”
　　多么的愤怒啊...多么的不甘啊，然而...她还得说谢谢。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　颂颂抬起这女人的下巴“你要记住今天发生的事哦...以后要好好讨好我，不要总给我摆臭脸，不然...我可以随时来找这女人哦！”
　　下一刻...
　　江宵挣脱了颂颂的怀抱...
　　强行把她拉向了那个房间...
　　颂颂瞬间就慌了，叫到“你这个玩具，你把我放下来...你想干什么？你到底想什么？”
　　但江宵根本不为所动...
　　抓着颂颂就扔在了床上...瞬间就扑了过来。
　　她咬牙切齿的说道“混蛋！你欺人太甚！”
　　——————
　　许久之后...两个女人黏糊糊的抱在了一起。
　　江宵不屑的说道“果然够大...而且还是个深水井呢！”
　　颂颂咬牙...脸色红红的...却不知道该怎么反驳。
　　她只能恨恨的说道“你给我等着...两天以后，看我怎么收拾你！”
　　江宵彻底放弃了“随便你...反正都是你的玩具了，被你玩坏了也是正常的！”
　　互相放了狠话之后...她们再次抱在了一起。
　　颂颂问道“你不去看看她么？真的不去么？说不定今天之后，她就搬走了...你们就永远都不会再见面了。”
　　江宵不说话...眼睛里的光芒渐渐消失，脸上也变得再次冷漠。
　　对她来说...除了薇薇之外，这个世界上...再没有其他的东西能让她有情绪的起伏。
　　颂颂眼睁睁的看着这女人所有的情绪慢慢退去...
　　就好像心如死灰一般...
　　颂颂明白，随着江宵变成女人...之前她的一切瞬间没了意义。
　　从前...她把一个从来没见过的女人当成自己的支柱，为了她...整合了拔刀组织、掌控了小邑市、甚至还差点把常颂干掉。
　　但...
　　一旦她变成了女人...原来的支柱瞬间就消失...
　　她的一切都好像成了笑话。
　　怪不得...她总是面无表情。
　　颂颂想找点东西来，激起她对人生的兴趣。于是贴在这女人的耳边说道“薇薇送的那些东西...你都要用上哦...她教的那些姿势，你也要一并执行！”
　　江宵轻轻的嗯了一声，根本没有任何的反驳。
　　就好像完全接受了自己的命运。
　　这个臭玩具...脸蛋这么漂亮，身材这么好...人怎么就这么不可爱？
　　颂颂气了个半死，咬牙问道“你一直没告诉我...薇薇背后的那个男人是谁呢！”
　　江宵...的嘴唇微动，但最后还是止住了。
　　颂颂怒道“作为玩具，请你有点玩具的自觉！不要等以后我修理你了，你才说出来！”


　　江宵的眼神越发黯淡了..月费群六;玖四⑨叁'陆壹③⑤.喃喃的说出了三个字。
　　这三个字一说出来...颂颂愣了一下，接着...立刻哈哈大笑！
　　嘲笑道“是他？居然是他？江宵...我本来以为你是个大枭雄，闹了半年...你比小丑还不如！”
　　江宵冷冷的说道“我不是小丑...我只是个玩具！”
　　颂颂轻轻的抚摸着她的脸...她的身体，发出赞叹的声音，这女人真的太漂亮了。
　　然而...这女人却说道“你快一点玩坏我吧...随意的折磨我、欺辱我！最好把我玩死了...不然，你把我卖给其他人也是可以的！”
　　哦...
　　心存死志了。
　　不过，这么漂亮的女人...颂颂又怎么舍得呢？
　　她问道“你知道有一种方法可以让败者彻底摆脱胜者么？”
　　江宵茫然的转过来...一脸震惊的看着颂颂。
　　显然...她并不知道。
　　“给我笑一个...笑一个，我就告诉你答案！”
　　江宵显然不相信...脸上没有任何的变化。
　　“你不笑...我就绝对不会告诉你！”
　　江宵根本不相信颂颂...但...她又真的想摆脱胜者，获得彻底的自由。
　　于是...
　　她艰难的扯动嘴角。
　　“这叫笑么？这是嘲笑！”
　　江宵捂了捂眼睛...最后...用手勾起自己的嘴角，露出一个滑稽的、大大的笑容。
　　哈哈哈...
　　颂颂贴在她耳边说道“那就是...真的、彻底的爱上胜者，而不是恨他！”
　　江宵一听...凶狠的瞪了颂颂一眼，说道“做梦！
　　第238章 你完蛋了
　　“你真的不想喜欢我么？我这么漂亮...”颂颂眨着大眼睛看着面前的江宵，那脸上满满的都是勾引。
　　江宵直接把头瞥向了另外一边，不说话。
　　她的答案显然是否定的。
　　颂颂摇头“你还是第一个对我女人的模样不感兴趣的家伙呢！本来还想着诱惑你一下。”
　　过了几秒钟后，江宵才说道“如果你一直保持这种状态的话...我或许可以考虑一下。”
　　啊？
　　那怎么可能嘛...
　　女人的模样只是迫不得已罢了。
　　江宵现在的状态有点让颂颂担心...因为她总是有一种自我毁灭的倾向，颂颂可没有时间一直看着她...
　　万一她...变成另外一个高君，怎么办？
　　于是，颂颂说道“我带你去见见我的老婆吧...我最喜欢的女人就是她了，她也最喜欢我了！”
　　说着...脸上不自觉的露出微笑来。
　　本来平静冷漠的江宵听到这话，不由得嘲讽道“哪个败者会真心喜欢上胜者？只不过迫于无奈罢了...”
　　“她是真的喜欢我的！她是认真的！”
　　“不可能有这种人，我从来没有见过！”
　　“那...就走着瞧！”颂颂笑着说道...
　　话说，她已经有两天没见到王凌了呢...居然还有点想她了。
　　于是...
　　颂颂带着江宵就返回了她们原来的宾馆。
　　一下车，她就去了旁边的超市买了袋面包...
　　江宵脸上虽然没什么表情，但眼神却充满了疑惑。
　　颂颂解释到“我老婆啊...哪怕她再生气，你只要送给她一丁点的礼物，她也会原谅你的！我觉得...她简直就是天下间最好的老婆！”
　　江宵控制不住的皱眉，从牙缝里挤出几个字来“哪有这种女人！”
　　“我老婆就是！”颂颂得意的很...
　　江宵冷漠的跟着她走上来...虽然脑子里不相信，但看到颂颂那发光的眼睛却忍不住想看看...那个喜欢她的败者究竟是什么样的。
　　两个人很快出现在了门口...
　　颂颂轻轻的敲了敲门。
　　过了许久...许久...
　　王凌才披着件衣服走过来开门，而且...她的眼睛红红的，脸上满满的都是恼怒之色！就听这家伙叫到“常颂颂！你胆子大了啊...变成这样居然不先来找我，反而去找别的女人？”
　　江宵控制不住的翘起了嘴角...呵，什么真心喜欢胜者的败者，哪有这种女人啊！
　　颂颂下意识的后退着，然后立刻拿出自己刚买的面包来，“老婆，你吃了没？”
　　大魔王狠狠的瞪了她一眼，直接把面包强了过来，说道“还算你有点良心！你要是敢不敢我带东西...我肯定把你大卸八块！”
　　说着...反身进入了房间。
　　江宵呆住了...她感觉自己的脑子有点不够用了。
　　啊？你的男人变成女人了...你的男人还跟别人鬼混了...而且，她还把你一个人扔在宾馆不管不问！
　　然后...
　　她的道歉方式是...给你买一袋廉价到极点的面包，然后...然后你就原谅她了？
　　这是什么鬼？
　　这到底是怎么回事？
　　正确的方法难道不是把这个混蛋砍死么？
　　颂颂轻轻的打了个响指，冲着江宵微微一笑...
　　然后轻轻的拽着她进入了房间，嘴里面还说道“老婆...我好想你啊！”
　　王凌冷着脸坐在床上，愤愤的咬着面包“哦？那你怎么想我的？说来听听...”
　　呃？
　　颂颂瞬间僵住...
　　怎么想的？我...我就这么随口一说，敷衍你的。
　　但，老婆毕竟是老婆...这家伙绞尽脑汁说道“我每时每刻都在想你！”
　　江宵差点笑出来，轻轻的捂住了嘴。
　　大魔王也不评价，只是坐在床上，直到把面包吃完了...她才说道“你想我的方式...就是搞另外一个女人？这家伙是谁？”
　　“这是江宵...就是那天堵住你的那个小黄毛。”
　　大魔王听了，眼睛瞬间就亮了起来...看向江宵的眼神立刻就变得诡异了起来。
　　她慢慢的走了过来，上上下下的打量着这女人...嘴里面说道“不错...不错，蛮漂亮的嘛。”
　　江宵低眉顺目...
　　大魔王轻轻的在她脸上吻了一下，那手...还极为不老实的揉了揉。
　　江宵把眼神歪在一旁，表情平静而又淡漠，就好像被欺辱的这个人不是她。
　　颂颂把大魔王拉了过去...
　　大魔王狠狠的瞪了她一眼，颂颂趴在这女人的耳边说道“先别弄她...她脑子有点问题，有点想死...你再弄她，说不定...她就真的去死了。”
　　王凌愣了一下“你怎么对她的？怎么把她折磨成了这样？”
　　呃呃呃...
　　这又不是我的错，这家伙只要变成女人就一定会这样的！
　　颂颂一时间有些不知道该怎么说。
　　大魔王愤愤的说道“常颂颂！你胆子是越来越大了...你知道不知道，你变成女人的第一件事情应该是找我！你是属于我的...怎么可以到处跑？”
　　颂颂僵住...马上说道“我...我这不是一处理完事情马上就来了么，我绝对没干其他的事情...”
　　王凌瞬间就眯起了眼...
　　她又不是笨蛋，颂颂的谎言她又怎么看不出来？
　　就在这个时候，站在一旁的江宵说道“她在撒谎！她还去找了我的女人...还强了我的女人！就让我在旁边看着！”
　　啊？
　　颂颂的双眼发直！
　　大魔王气了个爆炸，瞬间就把颂颂推在了床上，怒道“颂颂！你这个不守妇道的女人...看你老公今天怎么收拾你！”
　　江宵立刻拿出一个包来，扔到大魔王的旁边。
　　王凌疑惑的抬头...
　　就听江宵说道“这些都是我女朋友的...这家伙说以后也要我变成这样...她好折磨我！”
　　大魔王迷惑的打开那个包...
　　就见里面是...情趣内衣、润滑油、药...还有各种各样其他乱七八糟的东西。
　　她的眼睛瞬间就眯了起来，变得极为危险。
　　“颂颂...你玩的很开心是吧？”
　　颂颂整个人都不好了，连忙说道“不是！没有...我没有！”
　　大魔王猛的把她转过去，重重的拍在了她的屁股上，怒道“你完蛋了！”
　　第239章 干掉他
　　第二天早晨，常颂迷迷糊糊的睁开眼。
　　他的臂弯里，正躺着...一个女人，那女人闭着眼睛往他的怀里靠了靠，说道“干嘛起这么早，让我再睡一会儿啊！”
　　常颂无奈的说道“这几天耽误了好多的事情，我要处理一下。”
　　大魔王睁开了眼睛...皱着眉头看着他，咬牙说道“再腻一会儿嘛，我喜欢你抱着我。”
　　“既然喜欢，那昨天为什么还叫疼？”
　　王凌的脸瞬间就变红了...
　　那眼睛里面的羞意几乎要溢出来，原来...
　　昨天她折磨颂颂正爽的时候，颂颂就变成了常颂...
　　于是，就变成了她被折磨。
　　王凌咬牙说道“我怕疼啊...你每次都那么狠...我怎么受得了？”
　　常颂轻轻的笑了笑，还是从被子里爬了起来，轻轻的在她脸上吻了一下，说道“谁让我那么喜欢你呢，不喜欢你...就不会用力的。”
　　说完这些...
　　他起床穿戴衣服，大魔王依靠着床头，默默的看着他，犹如新婚的妻子看着丈夫出门。
　　这女人不忿的说道“我要你给我做饭！”
　　常颂愣了一下，看了看周围...这里可是酒店啊，我去哪给你做饭？


　　“我不管！我就是要你给我做饭...你把我一个人扔在这跟别的女人鬼混了两天，一见面又要走！我很生气！”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　“好...我答应你！我现在就出去买材料、买电磁炉！”
　　王凌的脸...瞬间就红透了，她本来就想胡搅蛮缠一下，好让常颂说两句情话给她听听，哪知道...
　　这家伙居然真的照做了！
　　这女人轻轻的把被子拉上...盖住自己那羞红的脸，还在被子下偷偷的咬着牙。
　　混蛋男人...这才多久，就这么会撩拨女人了！
　　人家...都润了。
　　常颂几步走了过来，在她脸上轻轻的吻着“老婆， 我喜欢你。”
　　“我才不喜欢你呢！”大魔王轻轻的一哼，把头转了过去。
　　常颂也没多说什么...转身就出了房间。
　　他这一走，王凌立刻把被子拉下来，直直的看着这男人刚才出去的门，愣愣的发呆。
　　过了一小会儿...
　　她胡乱的踢着脚，怒道“渣男！渣男！臭渣男！”
　　只是，说这话的时候...她的脸却热的发烫 ，那眼睛里面更是流露出一阵阵的爱意。
　　她喜欢他...
　　这是不用语言就可以表达的事情。
　　然而...
　　就在这个时候，一声痛苦的呻吟从被子里传了出来...王凌急忙把被子掀开...
　　里面躺着的正是江宵。
　　原来...她刚才胡乱踢的时候，不小心踢到了她。
　　江宵轻轻的揉着被她踢的位置，埋怨的说道“昨天晚上就不消停，早晨还不消停！”
　　王凌的脸色大红...但，大魔王才是不是怂货呢！
　　怂这个字...跟她是无关的。
　　就算再怂，那也要装出勇敢的样子。
　　她轻轻的哼了一声“我又没挡着你...谁让你自己不来的？”说完，小脸通红。
　　江宵惊了，问道“你不在乎吗？”
　　大魔王反问道“我在乎有用么？你可是他的败者，就算我再怎么阻止，你最后还不是要想法设法的爬上他的床？”
　　emmm
　　这真的是个强大无比的理由。
　　每一个败者最大的愿望...就是能跟胜者睡在一起，只是...江宵的欲望却不是那么的强。
　　她有一种自我毁灭的倾向...
　　特别是变成女人之后。
　　她说道“这家伙的女人...可不都是败者，还有其他的人呢！”
　　说着话...江宵斜眼过去，仔细的观察着王凌的表情。
　　你不是说...这女人是唯一真心爱你的败者么?
　　那我...就让她恨你！
　　败者...怎么可能真心爱上胜者？
　　那都是被逼无奈的！
　　果然，就看到王凌立刻撅起了嘴，轻轻的哼了一声，怒道“那就是个臭渣男！早晚死在女人身上！”
　　江宵的嘴角控制不住的笑了起来...
　　这就是你所谓的真正爱你的败者？
　　原来也不过如此啊...
　　常颂，你可真可怜！
　　江宵的心里面居然有那么一点小小的喜悦。
　　只是这个喜悦瞬间就被她发现了...
　　可恶，她受了拔刀效果的影响，居然不自觉的开始爱上那混蛋了...
　　看到其他女人恨他，江宵居然觉得很开心？
　　她轻轻的咬牙对王凌说道“不然...我们干掉他？只要他死了...那我们就自由了！”
　　大魔王直直的看着这女人...
　　“你不是他的败者么？你下得去手？”
　　江宵反问“你不是恨他么？我们可以一起做！”
　　“我喜欢他！”王凌怒道。
　　江宵一脸的疑惑。
　　大魔王喊道“哪个女人会把喜欢表现在脸上啊...真是的！我才不会那么做呢，那多丢人啊！”
　　啊？
　　啊？
　　居然这样？
　　江宵急道“你就不在乎他找其他女人？这家伙可是相当相当花心的！”
　　大魔王恨恨的说道“找就找...谁怕谁！你看他现在得瑟，以后有他后悔的时候，他以后会内疚到发疯的，到时候...他就会更加爱我！”
　　说到这...王凌居然有一点小小的得意。
　　这女人继续说道“两个人相处的时候，哪有那么多谁对谁错？一个人总是错，他早晚有一天会翻然悔过的！到时候...就到了本小姐享受的时候了，哪怕这个时间是十年后、二十年后，我也愿意等！”
　　江宵...懵了。
　　她第一次听到这种乱七八糟的理论。
　　只是，王凌能说出这话...就证明，在内心深处...她是喜欢常颂的，甚至是深爱他的。
　　江宵问道“喜欢上胜者...真的会获得自由么？”
　　王凌愣了一下，瞬间眯起了眼睛...她看了看江宵那充满疑惑的脸，说道“当然啊...你没看到我对他一点都不客气么？他要是敢对不起我，我就敢收拾他！除了我，哪个败者有这种能力？”
　　江宵恨恨的咬牙。
　　她渴望自由，但她不想爱上哪个混蛋。
　　大魔王轻轻的凑过来，贴在她耳边说道“告诉你哦...我啊，其实是故意失手输给他的，就是为了做他的老婆呢！”
　　瞬间...
　　江宵就僵住了。
　　她的三观受到了极大的冲击。
　　第240章 羞怯
　　江宵听到这话，整个人瞬间就懵了。
　　一个男人，一个正常的男人...怎么会想着变成女人然后给另外一个男人当老婆呢！
　　这..
　　这也太无法接受了。
　　江宵太过于震惊，以至于脸上的表情根本就掩饰不住。
　　大魔王斜了她一眼，轻轻的哼了一声...也没继续搭理她。当然不是因为她想给常颂当老婆才变成女人的..
　　而是她打不过常颂才这样的，但...她就是要跟江宵这样说...
　　哼！
　　大魔王就是没安好心。
　　过了一会儿，常颂提着一大袋子的东西回来了...
　　这男人把东西放在门口，走过来，轻轻的吻着王凌的脸颊，问道“你想吃什么？”
　　大魔王的脸...瞬间变得羞红。
　　她...
　　天生就是这样了，明明两个人都已经干过那种事了，明明都已经算老夫老妻了...但，一碰到常颂...
　　她就莫名其妙的会脸红、会羞涩...甚至连心跳都会加速。
　　这女人顶着个通红的脸，说道“我要吃鸡腿！”
　　说完...眼睛直直的瞪着这男人，好像生怕他反悔。
　　常颂点了点她的额头，说道“好，我现在就给你做。”
　　说完...提着那一大袋子的东西，就去了另外一个房间。
　　待这个男人走后，大魔王的羞耻心瞬间爆棚...立刻把被子盖在了脸上。
　　唔...
　　从前只是不断的受气，原以为还要忍上十年八年的，没想到...只不过几个月的功夫，这家伙居然会心疼女人了。
　　嘿嘿嘿...
　　可见，我原来的付出不是没有作用的。
　　待羞怯过后，她偷偷的把头探出来...然后，一眼就看到了江宵。
　　江宵的脸上...有一种说不清道不明的东西...
　　那好像是难以接受，又好像是...这样也不错。
　　大魔王是害羞、在常颂的面前是羞怯的不得了，但...她可不会轻易的表现出来，她...就是这天下间最混蛋的那个女人。
　　大魔王一直坚信这一点。
　　看到江宵那有些不正常的表情...
　　这女人小声的说道“我就喜欢男人嘛...没办法的。”
　　江宵脸上微微的一抽...显然，接受不能。
　　大魔王的眼睛悄悄的眯了起来，甚至都有些笑弯了...
　　哦？ 你心里面的男性思维还在作怪？那就让我...狠狠的把它捅死吧。
　　于是这家伙继续说道“男人有什么好的，白天辛辛苦苦的在外面工作，晚上还要辛辛苦苦的在女人身上工作...而且，就那么短短的一瞬...一点都不爽。”
　　江宵的眼睛瞬间瞪大...
　　不敢置信的看着。
　　大魔王接着说道“你看我现在过的多爽，天天做自己喜欢的事情，把所有的东西都推给那个男人...晚上的时候，就让他把我狠狠的按在床上，疯狂的折磨我...然后我呢，欢快无比的大叫着...还有比这更爽的事情？”
　　江宵捂了捂脸...
　　她简直要被污染了。
　　“呐...女人啊...只要被男人碰过一次，就再也忘不掉了呢！”说完...某头魔王的脸...瞬间就红透了。
　　所以，这就是你放弃男人，想做女人的原因?
　　江宵...实在理解不能啊！
　　不过，两个人的交流到此为止了...因为常颂已经做好了东西。
　　他先是在江宵面前放了一个碟子，在里面扔了一个鸡腿。


　　然后...把床桌放在了大魔王的身前，在她面前放了两个鸡腿。
　　大魔王看了江宵一眼，然后轻轻的哼了一声...
　　常颂的目光也飘向了江宵，小心翼翼的拿起鸡腿来...说道“老婆，我喂你啊...”
　　王凌的嘴角控制不住的弯起...
　　但她要忍住，她就要忍住。
　　真是的...明明以前是聪明大气的人设，愿意为面前的这个男人抗住一切的...怎么现在就变成了小女人了？
　　她也不想的...
　　但，看到常颂那宠溺的目光...她就控制不住自己。
　　所以，这都是常颂自己作的！
　　才不是自己无事生非。
　　王凌轻轻的咬了一口...呜...太腻了，她不太喜欢吃。
　　她悄悄的看向了江宵...就见这女人吃的倒是起劲。
　　她...莫名其妙的就起了一番醋意。
　　偏偏就在这个时候，常颂说道“这还有蘸料...你可以试试这个！”
　　江宵愣了一下...随手接过，轻轻的一蘸...脸上虽然没有什么表情，但...眼睛却亮了起来，显然...味道是不错的。
　　大魔王醋意大发...
　　怒道“一点也不好吃...根本不符合我的胃口！”本来，她就是不喜欢吃鸡腿，从来就没喜欢过...只不过是喜欢常颂给她做而已。
　　常颂无奈的说道“真的不好吃么？”
　　江宵也看了过来...
　　大魔王两腮鼓鼓的，气呼呼的说道“颜色不对、味道不对、蘸料也不对！”
　　常颂直接就僵住了...
　　一脸不敢置信的看着面前的女人...
　　似乎是为了证明自己的正确，大魔王也瞪着大眼睛直直的跟常颂对视着。
　　不一会儿的功夫...
　　常颂轻轻的贴在她耳边说道“不喜欢吃鸡腿，难道喜欢吃火腿肠么？”
　　王凌一脸的疑惑...
　　但紧接着，常颂就靠了过来。
　　她瞬间就懂了...
　　眼见常颂的手就要摸上来了，她连忙说道“别...疼...很疼的...还没好呢！”
　　说着...眉头都低了下去，一脸害怕的表情。
　　大魔王就这样...又菜瘾又大...所以，每次都特别激烈...
　　但，冷却时间特别长...
　　常颂问道“鸡腿好不好吃？”
　　“好...好吃！”某个女人无奈的说道。
　　她啊...就这样，心里面明明想着，臭男人找女人就女人吧...我眼不见心不烦...
　　但，她每次却控制不住的吃醋...
　　她就是吃醋嘛...
　　明明是自己的男人，为什么要对别的女人好？
　　常颂拿起鸡腿来，轻轻的喂着她...嘴里面还说道“老婆，我喜欢你！”
　　哼...
　　鬼才信。
　　王凌的脸上...瞬间就羞涩了起来。
　　嗯...鸡腿其实还蛮好吃的。
　　第241章 被攻略
　　没一会儿，两个女人都吃完了。
　　常颂说道“老婆，你先回去...我带江宵去办点事情。”
　　大魔王眯着眼瞪了这混蛋男人，但...她嘴里面还是说道“早点回来。”
　　这女人明白...小邑市这里的事情一定要有江宵的协助才可以，所以大魔王才没阻止！但她同时也明白...
　　这臭男人肯定要趁机攻略江宵了...
　　说不定两个人就要这样那样了...
　　一个败者，怎么可能抗住胜者的攻势嘛，怕不是说两句话就要爬上床了...
　　因此...她就有点小小的吃醋。
　　很快...常颂就带着江宵出来了...
　　江宵还是一脸的淡漠，就好像她不是个人，只是个玩具。
　　常颂拿出几个证件来，提给她“这是你现在的身份。”
　　这也是应该的...她现在可没办法给自己弄到合法的身份，对于常颂来说，这却简单的很。
　　这女人打开一看...
　　就见照片上赫然是自己现在的模样...她有些愣住，心里面无奈想着，什么嘛，这么漂亮的脸、这么故意装冷漠的神情...这哪里是拒人千里之外的意思啊...根本就是等着男人来攻略嘛...
　　我怎么会是这副样子?
　　这也太奇怪了。
　　然后...她就看向了名字，那上面赫然写着两个字——江宵。
　　啊？
　　江宵的眼睛瞬间就瞪大了...不敢置信的看着常颂。
　　常颂摊手问道“怎么？不合适吗？我觉得挺好的！”
　　好什么啊...
　　哪有女人跟男人一样名字的啊...
　　这怎么区分啊...
　　江宵的眼神有些暗淡，她想让常颂给她弄个新名字...哪怕再难听她也接受了。
　　只是，常颂却说道“我故意这样的...”
　　嗯？
　　“你跟其他人是不一样的。”
　　嗯？
　　“其他人啊，都是弱鸡...但是你呢，却是一个庞大组织的领导者，而且还掌控了整个小邑市！”
　　江宵微微皱眉...感觉有点不对劲。
　　果然，就听这个混蛋说道“以后，我把你按在下面...一边蹂躏你，一边看着你现在的脸，叫着江宵的名字...那感觉超爽的！比其他女人爽多了。”
　　王八蛋！
　　混蛋！
　　这就是一个彻彻底底的混蛋！
　　江宵气的狠了...抬起手就要打常颂，放在以前她是绝对不会有这种冲动的...但，现在她就莫名其妙的想要这么干。
　　常颂也不阻挡...
　　而是顺势把这女人按在了墙上，然后...直直的吻向了她。
　　江宵整个人...都懵了...
　　这怎么可以？
　　这绝对不可以...
　　她心里面满满的都是抗拒...本来败者是根本不可能反抗胜者的，但不知道为什么，她...居然能轻轻的移动自己的手来阻挡这个混蛋。
　　或许是因为...她真的不想这样吧。
　　然而...
　　败者的抵抗在胜者的眼中算什么呢？
　　算故意勾引么？
　　于是...下一刻 ，这混蛋男人就吻在了她的唇上。
　　江宵...都要疯了...
　　她简直难以忍受。
　　然而，只是短短的一瞬...她的整个身子都软了...甚至有些站不起来了，只能软软的靠在这男人的身上。
　　然后...莫名其妙的...她居然有了一种想要献身的冲动。
　　就希望这个男人能扒光她，蹂躏她...然后把她这样那样！
　　这种感觉实在太难以抗拒...以至于她一向冰冷淡漠的眼睛里...居然出现了一片片的水意。
　　啊...
　　我想要这个男人，我想要让他接触我...我想要他抚摸我。
　　但...
　　我讨厌这个混蛋啊，我真的太讨厌他了。
　　极度的矛盾...瞬间聚集在江宵的心里。
　　这该死的拔刀效果。
　　常颂的强吻只是短短的一瞬...
　　这男人离开后，江宵差点软在地上，好在身后就是墙...所以，她才勉强的撑住。
　　江宵的心里面虽然愤恨...
　　但身体却瞬间感觉到空虚，好想要这个男人再抱她一次，再强吻她一次。
　　男人的拥抱...为什么这么让人着迷呢？
　　好奇怪...
　　这混蛋男人说道“以后要乖乖听话，知道了么？”
　　江宵咬牙...也不说话。
　　只是，她的表情再也不如之前的凶狠冷漠...
　　甚至还多出了以前没有的一丝丝慌乱。
　　见她没有回答...这混蛋男人继续问道“你讨厌我？”
　　江宵忍住不说话...
　　“你喜欢我？”
　　混蛋...我怎么可能喜欢你？
　　“那就是你恨我了！”
　　“是的，就是这样...我恨你，你怎么不赶快去死！”江宵死死的握着她的身份证件...嘴里面说出这句话。
　　按照她从前的性格...根本就懒得搭理这种话的。


　　但这一次...也不知道为什么，她就是控制不住自己的冲动...就是要骑在这个混蛋的脸上狠狠的骂他。
　　常颂回头，笑着说道“恨我？这样也挺好的啊！”
　　嗯？
　　“因为...你越恨我，就越是爱我...就越是离不开我，拔刀效果就是这样啊！怎么样？现在是不是感觉到了？”
　　江宵一愣...
　　猛的发现，自己刚才之所以那么愤怒的骂这男人，本质上是希望激怒这家伙，然后...让他再把自己按在墙上...再吻一次。
　　刚才的吻...实在没够。
　　她被自己的发现震惊到了...
　　同时也陷入了浓重的悲哀...
　　混蛋啊...怎么可以有这种事，我心里面明明是讨厌这个王八蛋的...但我却为什么这么喜欢跟这个男人接触？
　　这怎么可以啊...
　　这绝对不可以...
　　常颂拽过她的手，轻轻的握住，问道“感觉好么？是不是还想让我继续握着？”
　　江宵挣扎了两下...但，就是挣扎不开...于是把头转到另外一边。
　　偏偏这王八蛋说道“你轻轻一弄就挣开了，装模作样的干什么呢？别说你是这种表现了...以前的败者也都是这样呢。”
　　江宵瞬间爆炸...
　　怒道“月费群六;⑨四⑨叁'⑥壹叁五你这个人渣！”
　　换来的却是常颂的强吻...
　　她知道，她完了。
　　真的完了...
　　第242章 讨好
　　真是的...男人怎么可以跟女人差别这么大嘛。
　　当常颂还是颂颂的时候，江宵感受不到任何的拔刀效果，所以可以对颂颂摆脸色、说狠话！
　　但...颂颂一旦变回常颂。
　　江宵看他一眼，就觉得自己的腿是软的。
　　连狠话说的都不如以前那么凶了。
　　可恶...
　　再这么下去，就要变成自己最讨厌的那种女人了。
　　江宵痛恨自己。
　　“你知道马玲玲吧？”偏偏，这个时候...常颂问出了另外一个问题。
　　“知道！”这个马玲玲...是云小蝶的青梅竹马...云小蝶就是因为马玲玲才大闹拔刀者聚会的。
　　本来江宵不怎么记得这个基本上毫无存在感的女人...就是因为云小蝶这么一闹，她才去查了。
　　“把她的情况告诉我。”
　　江宵咬了咬牙...慢慢的说了出来。
　　常颂先是皱眉，听到最后...突然就笑了出来。
　　江宵控制不住的问道“你很开心么？”
　　常颂摇了摇头，只是说道“人还真是环境的动物呢，你说人本来就是这样...还是环境把她塑造成了这样？”
　　江宵沉默不语...因为她也不知道答案。
　　常颂打了个电话过去...
　　很快，两个人就出现在了一个陌生的别墅门口。
　　没过一会儿的功夫，一个极为漂亮的女人出现在两个人的面前。
　　江宵虽然只见过一次...但因为这个女人过于漂亮了...
　　所以，她一眼就认出，这就是云小蝶。
　　小蝶打扮的很精致、很漂亮...繁复的裙装就那么一层层的套在她身上...看起来就好像一个精致的娃娃。
　　或许常颂没有看出这副打扮的意义...
　　但江宵却看出来了...这打扮分明就是在讨好常颂，却不希望...常颂吃掉她。
　　所以...才又漂亮、又繁琐。
　　漂亮是因为讨好，繁琐...是脱起来麻烦。
　　小蝶看了看江宵，笑着说道“新的败者？很漂亮啊...常颂，你真的很厉害！”
　　江宵心里面呵了一声...
　　女人，你这一句话转的弯也太多了。
　　然而...可悲的是，江宵居然听得懂...
　　因为，她现在也是女人了 ... 她的一句话也可以转这么多弯。
　　常颂点了点头“心里面有点别扭的败者，现在还不肯跟我上床呢！”
　　云小蝶听了一愣...捂着嘴轻轻的笑着。
　　江宵的脸立刻胀红...
　　混蛋，谁说败者一定要跟胜者上床的？
　　我，绝对不会！
　　就在这轻松的气氛中，常颂突然说道“我带你去见马玲玲！”
　　瞬间，云小蝶就站了起来，脸上满满的都是不敢置信“你找到她了？”
　　“我答应过你的。”
　　“她真的在小邑市吧，我没猜错吧？”
　　“是的，你没猜错！主持者放走了一部分的女人，把另外一部分女人扣了下来，逼着她们不得不听从...”
　　“谢谢你...”
　　小蝶的脸上瞬间轻松了下来，但...她却强压着这股轻松。
　　常颂笑了笑，说道“我之前答应过你的条件...还是有效的，只要你给我生下一个孩子...我就放你自由！你可以带着马玲玲远走高飞。”
　　云小蝶被看穿...脸上有些羞红。
　　她咬牙说道“其实...你是个不错的男人”
　　只是，说了这话之后，她瞬间就低下了头...她还远称不上成熟，无法面对自己说的谎言。
　　见到常颂看她...
　　她立刻回奔了自己的房间，喊道“我去换件衣服。”
　　很快...
　　她就再次出现了，这一次是连衣裙...白色的，漂亮...而且精简，也就是...方便脱。
　　常颂笑了笑，伸出手来...
　　小蝶咬牙握了上去...
　　她依靠在常颂的身边说道“你真的是个很不错的男人...我原来以为你很狠狠的欺负我，把我关在房子里玩个痛快才会放走我，结果...你却给了我那么大的自由。”
　　“你就不怕我跑了么？”
　　“不怕...”
　　小蝶一脸的疑惑，我可不是你的败者啊...你可束缚不了我的。虽然你吃掉了我，出于洁癖，我虽然不会再找其他男人了。
　　但我也可以不找任何男人，跟马玲玲远走高飞啊。
　　常颂轻轻的一笑“你那个青梅竹马，你还没找到呢...你怎么可能舍得走？”
　　云小蝶瞬间一僵...
　　脸上一片的局促。
　　她是真觉得常颂好？
　　不不不，她相当相当讨厌常颂呢...只是因为怕常颂反悔，所以才在这个时候疯狂的说常颂的好话。
　　常颂早就看穿她了“你不必讨好我...只要你给我生下一个孩子，我自然会放你走！”
　　云小蝶咬牙“那你不可以碰马玲玲！”
　　“当然...”
　　小蝶还是有点犹豫...有些担心的看着常颂，她担心这个混蛋...根本不会信守承诺。
　　江宵有些看不下去了...在旁边说道“这男人虽然渣，但...也不是什么女人都看得上的...他从来没碰过卖花女。”
　　小蝶愤愤的转过来，狠狠的瞪着江宵“她又不是自愿的...她是被逼的！”
　　江宵轻轻的呵了一声。
　　小蝶有点被激怒了，说道“一个胜者还活着的败者啊...真惨...真惨！”说着话，还弯着眼睛笑了出来。
　　江宵直直的瞪着她。
　　云小蝶依靠在常颂身上，罕见的撒娇道“老公，把这个女人送我一阵子好么？我看她好有趣...就想跟她玩一玩。”
　　江宵瞬间就呆住了...
　　她控制不住的用手抓住了常颂的衣角...就好像在...撒娇？
　　她可绝对不能落到云小蝶手里，因为...江宵可是主持者啊...
　　常颂还没回答呢..
　　一行人就到了地方，在咖啡厅的偏僻角落里坐着一个靓丽的女人...
　　尽管云小蝶从来没见过这个女人...
　　但她还是扑了过去，嘴里面喊道“玲玲，玲玲...是你吗？”
　　那个被叫做玲玲的女人瞬间回头...
　　她，果然没找错！
　　第243章 不甘心
　　云小蝶先扑了过去，常颂和江宵紧随其后。
　　就见，这是一个相当相当时尚的女人...头发染成了淡黄，带着一副超大的耳环...上身小马甲，下身超短裙...还踩着高跟鞋。
　　加上她不错的面容...无论走到哪里，都会吸引无数的目光。
　　男人们看她...不但是因为她长的不错，更是因为她穿着大胆。
　　小蝶扑上去，小心翼翼的问道“马达？”
　　马玲玲一皱眉，小蝶自顾的说道“我是云扬...”
　　“你怎么变成了这样？”马玲玲一脸的惊异。
　　“为了来找你啊...你不是给我发了电子邮件么？你不是说变成了女人，让我娶你吗？”
　　说着话，小蝶立刻牵上了玲玲的手...
　　“所以，我就来找你了啊...”
　　至于结果？
　　结果当然是...她也被变成了女人！
　　玲玲一脸无奈的看着她...


　　小蝶却直接抱了上来，轻轻的拍着她的背，说道“你现在自由了...你可以跟我走了！不管现在逼迫你的人是谁，你都不用再怕他了。”
　　云小蝶说完...直接抓上了常颂的手。
　　常颂自然配合她的表演，往后一靠，做出一副大款的架势来。
　　马玲玲看了看常颂...沉默了一会儿，然后熟练的从包里面拿出烟来，当着小蝶的面喷云吐雾。
　　这...可是在咖啡厅...
　　小蝶的脸瞬间就起了变化。
　　她想制止自己最好的朋友，但却听马玲玲说道“我后来没有再给你发邮件了吧？”
　　嗯？
　　之前马玲玲都是一周一个邮件...但前些日子，她突然不发了，这才导致云小蝶以为她出了什么事故，所以才疯了一样的扑杀过来。
　　小蝶不明所以...
　　玲玲继续说道“你还是男人就好了。”
　　“不是男人也可以在一起的...男人有什么好的！我现在就可以带你远走高飞！”
　　玲玲呵的一笑“我可不能没男人...”
　　说完，她看了看常颂...轻轻的舔了舔唇。
　　小蝶惊到了...或者说吓到了...
　　她以前的好朋友马达，可是一个相当羞涩的男人...甚至连恋爱都没有谈过，见到女孩子连话都不敢说。
　　但现在的马玲玲...却当着她的面说...她不能没有男人。
　　这反差太过于巨大...云小蝶一时根本接受不了。
　　看到小蝶呆滞，这女人继续说道“我以前看不开...现在看开了。我出身体，男人出钱也没什么不好的！这就是交易嘛...更何况，我现在只接年轻强壮的男人。”
　　说完...她伸出手，在常颂的手上轻轻的点了点。
　　常颂...就是个年轻强壮的。
　　云小蝶像是被扎了一样，立刻把马玲玲的手拿开...眼睛变得通红！她不是舍得不常颂，她是舍不得面前的马玲玲！
　　她的好朋友...怎么变成了这样？
　　然而马玲玲却笑了笑，还朝小蝶喷了一口烟，说道“怎么？舍不得？看来这男人很能满足你了？”
　　小蝶几乎要哭了出来...
　　曾经最好的朋友，变成了现在这副模样，她...痛心的很。
　　“只要你愿意...我还可以带你走，我现在有足够的钱，不需要你再干那种事情了。”
　　马玲玲猛的拍了一下桌子，怒道“你没听懂么，我现在离不开男人！你一个女人对我有什么用？”
　　小蝶僵住了...
　　泪水在眼眶中打转...强忍着没掉下去。
　　这女人又冷笑着说道“你也有过男人了，就不觉得干那种事很爽么？有机会跟我在这说话，不如回去跟你的男人多玩几次！”
　　“马达，你怎么变成了这样?”
　　“这样有什么不好？我过的很开心啊...我之所以不给你继续发邮件，就是因为...我不想再看到你了，你这都不明白么？”
　　说了这话...马玲玲拿起自己的包，抽着烟...就远去了。
　　云小蝶崩溃的瘫软在桌子上...
　　她为了朋友千里迢迢的来到这里，哪怕被变成了女人，被强迫了...心里面还是想着要把自己最好的朋友救出来。
　　然而...
　　然而...
　　朋友却变了，她所做的一切变得毫无意义。
　　常颂在后面轻轻的拍着她...
　　然后看了看身边的江宵。
　　江宵咬牙，常颂又瞪她一眼。
　　她这才无奈的说道“一个人干一件事情干的久了，不管这件事是对是错...她总要把这种事情变成对的，变成合理的...不然她就没办法接受自己！”
　　“你怎么知道？”小蝶大吼，脸上全是泪水。
　　“我就是主持者！”江宵无奈的说道。
　　小蝶的眼睛瞬间瞪大...脸上满满的不敢相信。
　　她立刻抓上江宵“你是不是逼她了？你是不是喂她药了？你给我老老实实的交代，不然...我一定要常颂把你送给我！”
　　江宵低头“没有！这些我都没有做！你知道我是怎么决定把谁放走，把谁留下么？看她自己啊...她要是稍微表现出一点那种倾向...我就会把她留下来！这个马玲玲...她第一次跟男人之后，就有倾向了...所以我才把她留下来的！”
　　小蝶还是不信。
　　江宵说道“她自己要是不愿意，有一万种办法可以闹事...实在不行，也可以跳楼啊，我会有大麻烦的，你觉得她为什么没有寻死？只不过就是她内心就是愿意的，我才能推波助澜而已！”
　　云小蝶一听..再次软在了桌子上。
　　但她又愤怒的不行...抬起手就要打江宵。
　　常颂给挡住了...
　　小蝶凶狠的瞪着她，就听这男人说道“你还欠我一个孩子呢！”
　　小蝶瞬间就软在了这男人的身上，这男人是在拯救她...刚刚她真的有点想死。
　　常颂直直的看着江宵“给她点安慰，我不管你说什么！”
　　这是来自胜者的强令！
　　败者不可能拒绝...
　　于是，江宵无奈的说道“马玲玲是个好女人，是我逼她的，是我给她下药的，这一切都是我的错。”
　　小蝶一听...
　　瞬间就哭了出来，死死的钻进常颂的怀里，说道“老公！我要报仇...把这个女人送我几天！我不甘心，我真的不甘心！”
　　第244章 女人的心思
　　面对云小蝶的请求，常颂抵着头微微的思考。
　　与此同时，江宵罕见的靠了过来，趁小蝶不注意，偷偷的把常颂的手...放在了她的大腿上。
　　这...这已经是明显的不能再明显的暗示了。
　　如果江宵真的被常颂送给了云小蝶...小蝶肯定要往死里修理她的...
　　她真的害怕...
　　常颂看了这女人一眼，江宵脸上有些愤愤的...这女人不想强行改变表情，于是...直接把头扭到了一边。
　　心里面又是愤怒...又是委屈。
　　常颂嗯了一声，说道“行...那我就把她送你几天！”
　　小蝶直接跳了起来，重重的亲吻在常颂的脸上“老公，我喜欢你！”说着，手就抓向了江宵。
　　那脸上闪烁着无比欢快的邪恶笑容。
　　江宵不敢置信的看着常颂...死死的抓住这男人就是不肯放，眼看着要被小蝶抓住了，她急切的贴在常颂的耳边说道“我陪你睡...我陪你睡，我答应你了！”
　　常颂看了看她...
　　对小蝶说道“过几天再说，等我先把小邑市的事情处理完！”
　　云小蝶的动作立刻就停了下来...直直的看着常颂，最后在这男人的脸上摸了摸，说道“那你今天晚上要陪我啊...”
　　常颂点头...
　　于是，这女人才走掉了。
　　她一走...
　　江宵马上怒道“人渣！混蛋！”
　　她真是被气了个半死。
　　常颂直直的看着她“云小蝶比你漂亮...而且人还温柔，让怎么样就怎么样！你说我会选谁？”
　　江宵整个人气的发抖...却偏偏无可奈何。
　　常颂带着她去见了另外一个女人...这女人就是陈晴。
　　陈晴现在已经不在酒吧当侍者了...但她还是保留了喜欢喝酒的爱好...于是，常颂就在酒吧里堵到了她。
　　这女人穿着个大开口的长裙...看起来简直放荡的很。
　　但常颂知道...这家伙其实是个雏儿...
　　真是有意思了，卖花的一个个穿的清纯的不得了，反而是雏儿，穿的却那么大胆。
　　当常颂找到她的时候，这家伙正在角落里一个人喝闷酒呢，常颂靠了过去，问道“没找个男人陪你解解乏吗？”
　　陈晴眯着眼睛看常颂...又看了看他身边的漂亮女人。
　　直白的说道“老娘今天不想挨艹...”
　　呃呃呃...直白的有些让人意外呢。
　　既然她这么直白了...那常颂也不再含糊，他把江宵抱在怀里，说道“这就是主持者...是拔刀组织的老大。”
　　陈晴的眼睛瞬间就瞪圆了。
　　在她的惊愕中...常颂说道“我把拔刀者的大佬都抓到了，所以...你的赵康明自由了，你现在随时可以去找他了...”
　　这消息来的太过于突然，以至于陈晴一时间没反应过来。
　　她僵硬的把桌子上面的酒拿了起来...轻轻的放在嘴边，慢慢的喝掉...
　　直到她把整杯酒都喝完...
　　这女人才终于接受了这个消息。
　　她的眼睛瞬间就弯了起来...直直的看着常颂，在常颂的脸上轻轻的刮了刮，说道“小弟弟...姐姐要嫁人了，你舍得姐姐吗？”
　　常颂低头看了看...她那几乎露出来的半圆...
　　摇了摇头。
　　这番动作，非但没有惹怒陈晴，反而让她笑的更甚了...她继续笑着说道“男人啊...总是那么口是心非...你的眼睛看哪里呢？身体明明那么诚实，心理怎么就不肯承认呢？”
　　常颂转过头去...不去看她。
　　你穿的这么暴露...我怎么可能不看？我根本控制不住自己好吗？
　　这动作瞬间就激起了陈晴的玩心...她把自己的凳子移到常颂的身边，然后死死的抱住他...把他凶狠的按进自己广阔的胸怀里。
　　常颂挣扎了几下...
　　但...这真的太软了，而且也太香了。
　　几分钟后...这男人才一脸胀红的抬头。
　　就听陈晴说道“要不要姐姐陪你一次？”
　　嗯？
　　“你帮了姐姐这么大的忙...姐姐怎么也要感谢感谢你吧！”
　　常颂控制不住的看了看她的欧派...把眼神挪到另外一边，说道“你现在还是处女吧？你不是要嫁赵康明么？就这么送我好么？”
　　陈晴轻轻的哼了一声“赵康明是个什么东西？他是有钱还是有权？只不过就是个普普通通的人罢了...我能嫁给他就很不错了，再说...现在有几个女人还守身如玉的？”
　　呃...
　　常颂还真是有点无法反驳。
　　这女人继续说道“而且，我白白当了一回女人，都没浪荡过就嫁人...感觉实在太亏了，索性就便宜你了！”
　　说完...那眼睛都笑了起来。
　　常颂立刻拉上了她的手“那就现在吧...对面刚好有个宾馆！”


　　哪知道...陈晴瞬间打开，笑着说道“骗你的了...”
　　啊？
　　这女人自顾的说道“看嘛...你，果然还是舍不得我的吧？哟...自己喜欢的女人要嫁给别的男人了... 你是不是特别难受啊？”
　　常颂简直...
　　蛋疼...
　　陈晴倒了一杯酒...直接喂给了常颂，嘴里面还说道“喝杯酒排排郁闷吧...姐姐能帮你做的只有这些了！”
　　常颂冷冷的看着她...
　　陈晴无奈的摊手“别这么看我啊...我是不喜欢赵康明那个混蛋，但我想嫁给他啊...我的老公嘛，当然要拿走我的第一次了...其他人都不配！”
　　就在这个时候，常颂莫名其妙的说道“你以后如果求我收你，那你就绝对不能给王凌难堪！”
　　陈晴愣了一下...接着哈哈大笑了一声。
　　“你做梦去吧...姐姐去换件衣服，然后去见未来的老公！”说完...提着包就走了。
　　常颂摇头...
　　旁边的江宵却说道“这女人放不下你啊...”
　　常颂看了看她...
　　江宵说道“都打算跟别的男人结婚了，还故意勾引你一下，明摆着就是放不下你。”
　　常颂继续看她...
　　看的江宵浑身发毛...
　　就听常颂说道“你拿其他女人扰乱我，也阻止不了我把你送给云小蝶！”
　　啊？
　　江宵...愣住。
　　被...被看穿了么？
　　第245章 我尽力了
　　常颂开着车等在楼下。
　　不一会儿的功夫...陈晴就出现了。
　　她今天很漂亮...真的很漂亮...
　　穿的是一套白色的连衣裙...没有任何的出格之处，看起来既清纯又带着点成熟...只是啊，这种穿衣方式可不是她的习惯。
　　漂亮是漂亮了...却不是真正的陈晴。
　　可见...赵康明对她来说，真的很重要了。
　　她上了车，常颂载着她去往赵康明的路上。
　　陈晴没有再戏弄常颂...只是直直的看着前方，又想哭又想笑。
　　常颂看了她一眼...
　　这女人说道“我很对得起我这个基友了是吧？”
　　常颂点头。
　　陈晴为了赵康明，帮助常颂颠覆了整个拔刀者组织...
　　这里面她是最为出力的一个，把工作辞掉了...去酒吧当侍者，连续当了几个月...给常颂收集到了充足的信息。
　　不然...常颂也不会那么轻易的就干掉江宵了。
　　“你真的想嫁给他么？”
　　“想...”陈晴如此的说道...
　　“如果再来一次的话，我还会这么干。他是我这辈子最了解的人，除了他...我想不到自己还能相信谁。”
　　这女人笑着说道...
　　常颂也跟着笑“努力了有回报，是一件很值得开心的事情。”
　　陈晴点头...
　　很快，两个人来到了赵康明的所在...那也是一个酒吧，这家伙每天都会在酒吧里呆一个小时才回去。
　　陈晴早就查的清清楚楚...
　　因为她总爱在常颂面前说，常颂自然也记得清楚。
　　下车的时候，陈晴回头拉了一下常颂，有些紧张的说道“你陪我...我有点害怕！”
　　常颂应声...
　　于是，两个人一前一后的进入了酒吧。
　　陈晴直直的朝赵康明走了过去，而常颂则在旁边找了个位置。
　　此时的陈晴...真是又清纯又漂亮...还带着一点成熟的气质，任何男人都不会忽略她，赵康明自然也一样...
　　陈晴直直的坐在了赵康明的面前，就那么笑着看他。
　　这笑容看的赵康明一脸的疑惑“小姐，我们认识?”
　　“我是陈升之...”陈晴淡然的说话。
　　瞬间...赵康明的眼睛就瞪大了...他直直的看着面前的陈晴，脸上满满的不敢相信。
　　陈晴已经为这男人做了太多的事情，她现在已经不想在他面前再玩什么迂回。
　　她直接问道“我还漂亮吧？”
　　赵康明根本不敢看她...只是把眼神移到了另外一边。
　　这女人笑着说道“如果我愿意的话，你想娶我吗？”
　　啊？
　　赵康明整个人都站了起来...
　　陈晴笑着说道“你不用再担心身后的那个组织了，我已经帮你干掉了，你现在自由了！你想干什么就可以干什么了。”
　　赵康明缓缓的坐下来。
　　陈晴拿了一串的检验报告过来“我现在是处女...我的胜者已经战败了！所以...我现在是自由的..你不必担心我受其他的人指使。我之所以想嫁给你...原因也很简单，就是因为我们从小一起长大，你是我最好的朋友，只有这一个原因罢了！”
　　赵康明拼命的低着头...
　　似乎是摄于陈晴的美丽，也害怕她的直白。
　　陈晴就那么直直的看着他...等着他的回答。
　　常颂在一旁摇了摇头，这女人真的很诚心了...几乎就是把自己摊开放在赵康明面前了。拿着检测报告...去给男人。
　　女人做到这种地步...真的让人...无法抗拒。
　　但...赵康明似乎还在犹豫。
　　陈晴愤愤的抓住了他的手，按在了桌子上，怒道“看着我！”
　　赵康明下意识的抬头。
　　陈晴问道“我漂亮么？”
　　“漂亮！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那你现在有女朋友吗？”
　　“没有！”
　　“那你为什么不娶我？你放心...我既然打算嫁给你了，绝对是想做个好妻子的！”
　　赵康明又沉默了。
　　陈晴缓缓的闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，赵康明才说道“让我考虑...考虑。”
　　说完...飞一样的逃跑了。
　　陈晴直接就软在了桌子上...眼神涣散的很。
　　没有得到当场的回应，基本就是拒绝了，陈晴想不到这混蛋为什么会拒绝？
　　他长的不帅、没钱、没权...连个好工作都没有，自己这么漂亮、这么聪明、能力也不错，他为什么就不要呢！
　　而且自己还是倒贴的。
　　陈晴百思不得其解。
　　常颂走过来拍了拍她...
　　陈晴咬牙说道“男人怎么比女人还难猜啊...我都倒追他了，他怎么还不满意？还让我做什么啊。”
　　常颂说道“你记得不记得...我跟你说过，有个男人在江宵的背后掌控他？”
　　陈晴愣了一下。
　　“这个男人就是赵康明！”
　　“不可能！江宵多聪明，赵康明多蠢？赵康明怎么可能掌控江宵？”陈晴几乎跳了起来。
　　“江宵亲口说的，而且我也验证过了...事实就是这么荒诞，一个弱鸡拿着强者最在乎的东西，就能威胁到强者。”
　　陈晴软软的瘫在了桌子上“怪不得他看不上我...他已经吃了太多的漂亮女了吧？自然看不上我了...”
　　过了一会儿...
　　她愤怒的大叫“男人都是混蛋！”
　　她直直的看着常颂“你为什么现在才告诉我？”
　　常颂摊手“因为我在乎你啊，我不在乎他，但我在乎你啊！他要是答应你了，我没必要说...你跟他结婚就是了。他不答应你，我才会告诉你啊！”
　　陈晴咬了咬牙...
　　常颂继续说道“天下的好男人还是不少的...赵康明你不想嫁的话，可以试试其他人！”
　　陈晴的眼睛直直的看着前方，喃喃的说道“这几年，我在他身上耗费了大量的心力，我费尽力气才找到他，费尽力气才帮他自由，鼓足勇气才说了之前的话...现在，你让我再找一个男人？我做不到啊...我已经没有那个力气了。”
　　这女人说完...把桌子上的酒一饮而尽...
　　抬头就离开了这里。
　　走了几步之后，她又返回，把一串号码硬塞给了常颂...
　　接着，就消失了。
　　第246章 大人渣
　　常颂随手把号码给了一旁的江宵“你去查查。”
　　第二天，江宵对他说道“这是陈晴的新号码...她以前的老号作废了，原本是打算跟赵康明结婚后彻底消失，让你永远也找不到的。”
　　常颂摇头...随手就打了过去。
　　接通了，然而陈晴却没有说话。
　　常颂问道“姐姐，你现在在哪呢？”
　　足足过了好几分钟...陈晴才有气无力的说道“我把新地址给你...我不会再找王凌的麻烦了。”
　　说完就挂掉了。
　　唔...
　　这意思已经足够明显了，她在一个男人身上耗费了太多的心力，但最后才发现，那个男人根本就不值得她那样做。
　　她再也没有...追逐其他男人的力气，于是...只好便宜常颂了。
　　常颂无奈的笑了笑。


　　就在这个时候，一旁的江宵说道“不要把我送给云小蝶好么？那女人太恨我了。”
　　常颂看了她一眼，上上下下的打量着她...嗯，脸蛋不错，身材不错...最有趣的是...她的气质就是跟其他人不一样的。
　　“给我一个理由！”这男人如此说道。
　　江宵咬牙回答“你打算把败者组织解散掉么？”
　　“我还没想好！”
　　江宵说道“就算没有现在的败者组织，也会出现其他类似的东西，我当时之所以能建立这么大的一个组织，根本原因就是拔刀者都想玩女人又不想负责...在我之前，早就有过这种东西了。”
　　常颂疑惑的看着她...
　　江宵鼓起勇气说道“所以，这个组织还是保持的...既然无论如何都会出现，那倒不如握在自己手里面。”
　　常颂点了点头...
　　江宵控制不住的笑了出来...
　　她是真的高兴！
　　只月费群⑥;玖④玖③'陆①三⑤有她手里面有这个拔刀组织，那么常颂就不会对她太过分...
　　然而，就在这个时候...常颂却干了一件匪夷所思的事情，他把宋橙叫了过来。
　　宋橙就是以前的宋城，只不过现在却变成了一个矮个子大欧派有着小虎牙的傲娇女人！
　　宋橙一看到常颂，立刻就怒道“你都去哪了？这几天为什么不来找我？”
　　呵...
　　常颂笑了笑“我给你准备了个大礼物，你要不要？”
　　宋橙一脸的疑惑...
　　“我把整个小邑市送给你，好不好？”
　　宋橙整个人瞬间就懵了...茫然的指着自己，问道“送...送给我？”
　　“是啊，送给你...因为我喜欢你啊！”
　　“真...真的么？”
　　“当然是真的...旁边这位就是以前小邑市的掌控者呢，不过我不喜欢她，我只喜欢你...所以我就要把小邑市从她手里面抢过来，送给你！开心吗？”
　　宋橙直接就软在了地上...
　　傻乎乎的看着常颂...
　　说道“开...开心，常...常颂，我也喜欢你！就是...就是我有点害羞，不敢直接跟你说罢了！”
　　哈哈哈..
　　“那你以后要多给我生几个孩子啊！”
　　宋橙立刻点头...
　　常颂连忙命令江宵，把所有的属下、组织都交了出去。
　　江宵自然一万个不愿意...
　　但面对胜者的强令，她根本无力抵抗...
　　于是，只好遵从了。
　　为什么给宋橙而不给其他人？因为其他女人都没这个野心...她们根本就不喜欢参与任何的经营活动...
　　只有宋橙这野心家才有这份心。
　　另外...她也足够蠢，翻不起什么大浪来。
　　为什么不给江宵？
　　呵...怎么可能给她，这女人手里面什么都没有的时候...就敢常颂对着干了...这手里面再有点什么东西，那岂不是要骑在常颂头上了。
　　晚上，常颂独自住在宾馆...看着窗外的景色...
　　一切都解决了...原来只是想着帮助陈晴嫁给赵康明，没想到后面惹出那么多的事情来...好在，所有的事情都解决了。
　　卖花女江雪顺利的嫁给了自己的胜者...
　　云小蝶免去了成为卖花女的命运...
　　江宵也归于了他的账下...
　　拔刀组织交给了宋橙，再也惹不出什么大的风浪了...
　　一切都很完美，是时候回到自己原来的地方了...
　　常颂心里放松了下来，躺在床上沉沉的睡了过去。
　　但...睡着睡着...
　　他就被什么东西给吵醒了...
　　睁眼一看，就见江宵正坐在他身上。
　　常颂愣住了..
　　这如同宝石一般的女人咬牙说道“我不想跟云小蝶在一起，她会弄死我的...她真的会弄死我的！”
　　不想就不想嘛..
　　我本来就只是想吓唬你一下...
　　你只要跟我说两句软话，我就不放过你了吗？
　　常颂笑了笑...
　　他觉得自己笑的很轻松...
　　但在江宵的眼中，这笑容分明就是嘲讽，那意思就好像在说，你不想有什么用，我会逼着你那么干的！
　　于是...江宵咬牙说道“我给你生孩子，你不要把我送给云小蝶！”
　　还不等常颂惊异...这女人直接就扑了上来。
　　————————
　　清晨...阳光吵醒了常颂，他皱着眉坐了起点...
　　他晃了晃有些眩晕的脑袋，努力回想着昨天到底发生了什么...然后，他就看到...自己的被窝里正躺着另外一个女人。
　　不是江宵...又是谁？
　　他轻轻的推了江宵...
　　这女人下意识的抱着他，但一小会儿过后，她猛的睁开了眼睛，立刻远离常颂...然后用被子遮盖住身体。
　　常颂笑道“用都用过了...还不让我看吗？”
　　江宵眼睛红红的...愤愤的低着头。
　　“太冷了...一点都不软！你怎么就不知道配合一下？其他女人都很配合我的！”
　　江宵气炸...
　　愤愤的站了起来，怒道“常颂！你就是个人渣...我讨厌你！我真的好讨厌你！”
　　说完...就要跑出去...
　　这才发觉自己根本没穿衣服。
　　于是，转过头...扑进常颂的怀里，一边打着他，一边说道“人渣，人渣！大人渣！”
　　第247章 怀孕
　　常颂下车了，经历了几个月的折磨之后，他终于回到了原来的城市。
　　这家伙把车钥匙扔给江宵，说道“你去见见王凌吧...看她把你安排在哪。”
　　说完...头也不回的就走了。
　　江宵红着眼睛瞪了这混蛋半天，也没见他回头，没奈何...只好自己独自去找大妇了。
　　常颂沿着路慢慢的走着，这个时候已经放学了...通往学校的路上学生已经很少见了，他看着自己曾经走过的路，想着...
　　啊...我原来就是在这里一次次的等着小白羊？
　　明明才过去不到一年的时间，怎么感觉就好像过去了很久呢？
　　他无奈的笑了笑...抬腿进了学校对面的小餐馆，以前...他不想吃食堂的时候，就总是来这里。
　　一进门...这家伙就看到一个穿着雪白连衣裙的女人...
　　不是高君，又是谁呢？
　　现在不是周六也不是周日...而是周三，周三可是要穿校服的...但这个女人没穿校服，却穿着宽大的连衣裙坐在那..
　　显然是回去换了衣服，又故意坐在这里等的。
　　常颂的嘴角控制不住的笑了出来，他轻轻的走过去，坐在这女人的对面，说道“你在等我么？”
　　高君皱了皱眉...摸了摸他的脸颊，无奈的说道“我还以为你死在外面了呢。”
　　“怎么会呢？我各种联系方式你都知道啊...你只要随便一点，我就能立刻回应你。”
　　高君沉默...现在再紧密的电话，也赶不上面对面啊。
　　常颂把她的手拿了过来，问道“告诉我...你是不是在这里等我？我要听实话。”
　　不同的女人对这个问题，当然有不同的回答...
　　大部分的女人哪怕真的是这么想的...也不会那么说，她们总会左顾而言他，让你猜...让你再猜...让你猜来猜去！
　　但，高君显然不属于一般的女人。
　　她轻轻的点了点头“是的，我就是在等你？”
　　嗯？“你怎么知道我今天会到的？”
　　“我不知道...”
　　常颂的眼睛立刻就瞪大了...这女人低着头说道“每天放学之后，我都在这里坐着...希望有一天你能推门进来，希望有一天能够看到你，每天不在这里坐一坐，我心里面就会开始发慌。”
　　也不知道为什么...常颂立刻就感觉到了一阵阵的心疼...
　　他把这女人抱在了怀里，说道“干嘛这样啊...你要是想我的话，大可以给我打个电话啊，我很快就会回来的。”
　　“我不知道...我是不是在想你，也许，我只是穷极无聊”这女人如此说道。
　　常颂无奈的一笑...
　　她继续说道“我也不知道自己到底爱不爱你，常颂...你说我这样算爱你吗？”
　　她宝蓝色的眼睛里面泛出片片的疑惑...就这么一直盯着常颂看。
　　这女人继续说道“你说，我是不是因为太寂寞了...所以才一直在这里等你的？我其实不怎么喜欢男人的...自从张先闻那事之后，我就很讨厌男人。”
　　高君把自己内心里面的话一句一句的说出来...
　　无论是好的、还是坏的...
　　都说了出来，丝毫没有任何的隐瞒。
　　这...就是高君啊。
　　常颂笑着把她拉了出来...带着她沿着街道慢慢的走着...
　　直到走进了某个花园...
　　看到里面繁花似锦，常颂把她按在了风景最好的一个长椅上，说道“我也不知道你喜欢不喜欢我呢...不过我大概率是喜欢你的。”
　　高君摇头“不...你不可能喜欢我！”
　　嗯？
　　“我听仙仙说，你现在在外面有很多女人...她们一定比我漂亮，比我身材好。像我这种又不好看又别扭的女孩子...你怎么可能喜欢呢。”
　　常颂被她说的愣住。
　　这女人...有点可爱，还有点可怜。
　　如果他的一生中，只有这一个女人...也不知道会是个什么感觉。
　　有点病娇啊...


　　常颂也不说话，只是轻轻的把她抱在怀里...
　　他们的身后是沙沙树响，面前是繁华飘香...
　　这男人贴在她耳边说道“真想这样永远跟你在一起呢...”
　　“男人的鬼话一句都不能相信...我敢肯定你现在想的一定是把我按在床上，这样那样！”
　　唔...
　　真是毫无情趣。
　　常颂直直的怼到“那你就不想吗？”
　　高君瞬间就僵住了...
　　这女人...不想说谎，不是因为她不会，只是因为说谎会让她感觉很累，特别是面对这个跟自己肌肤相亲的人...
　　她就更不想说谎。
　　这女人点了点头“我想...那种事我还有点上瘾，只是好几个月都没见你了...”
　　常颂把头放在她纤细的肩膀上，轻轻的嗅着她头发上的味道...香香的，还带着一股暖意。
　　“那...今天晚上我就住你那？或者你跟我走？”
　　高君直直的看着他...宝蓝色的眼睛里，有忧愁，有沉思...还有一种强行压抑的喜悦。
　　“我这样会不会变成那种...离不开男人的女人？我也忍了好久了...虽然有点难受，但感觉也还可以...我其实可以一直这样忍着的，但一看到你...我就...就忍不住了！”
　　常颂搂住这女人的腰...
　　直直的吻着她的唇...
　　有些芳香，还有些幼稚的感觉。
　　许久之后，两个人才分开...
　　这女人眼色迷离，淡淡的说道“很久很久之前，我就想如果跟你这样一个普通男人谈恋爱就好了...现在，我还是这样想...但你的女人也太多了。”
　　常颂没有说话...
　　只是把手慢慢的伸进了她的衣服里...
　　然后，他就感觉到了不对...
　　再轻轻的一触...高君瞬间就弹了起来，她咬牙说道“你不要乱碰！”
　　常颂惊异到“你怀孕了？”
　　是的...刚才常颂摸到了一个微微隆起的小腹。
　　这实在是惊到了他！
　　第248章 无理取闹
　　高君咬了咬牙...她想要逃跑，但被常颂死死的抓住了。
　　这男人问道“什么时候的事？”
　　高君只是个学生，这种事对她来说实在太过巨大了...换成其他的女人，她们根本就不可能在常颂面前那么镇定，早就慌的不行了。
　　这女人咬牙说道“好像...最后一次...”说完，低下了头。
　　常颂马上说道“对不起...是我的过错，我会负责的！”
　　高君摇了摇头“跟你无关...是我让你不戴的...我那时候其实就是想试试，我到底是不是个女人，我到底能不能怀孕...没想到，还真的怀上了。”
　　常颂立刻把她抱在怀里...
　　贴在她耳边说道“打掉吧！”
　　高君惊异的转过来，直直的看着他“你真的这样想吗？”
　　“是的！”
　　高君皱眉“那你可真是个人渣...这里面可是你的孩子啊...你就真的舍得打掉？果然，男人都不是什么好东西。”
　　常颂直直的看着她“我这是为了你，你现在还是学生啊...不打掉你难道想生下来吗？我之所以说出来，是想让你知道...你以后自责的时候，要怪就怪我...而不是怪你自己。”
　　哦...
　　原来这样啊...
　　常颂只是提供给了高君一条路而已。
　　这女人咬牙说道“我想生下来...”
　　说完，她深深的把头低下来...双脚局促的并在一起，相互蹭着。这显然...是极度极度的不自信...
　　高君可从来没有这种时候。
　　她也明白，她一个学生，没有收入也没有工作，是不可能把孩子生下来的。
　　她..其实是在祈求常颂。
　　常颂直直的看着她，看着她宝蓝色的眼睛，说道“你真的想生下来？”
　　高君没再说话...只是把头转到了另外一边。
　　常颂问道“那你以后想做什么呢？有没有喜欢的工作？”
　　高君抬头看了看这男人...想了想，说道“我还是男人的时候啊...想着以后要去开拳馆什么的！”说完，她叹了口气...
　　变成女孩子之后，我好像...喜欢画画，你说我是不是特别幼稚啊？”
　　“没有...你很可爱！”常颂如此说道。
　　然后...这男人就拉着她来到了她所在这小区，问道“你父母在上面吗？”
　　高君咬牙“我没爸爸...他死的很早，家里面只有妈妈。”
　　常颂吻了一下她，你在这里等我。
　　高君看着面前的男人...那宝蓝色的眼睛发着光...
　　她咬牙说道“打掉也可以...”说完，头转向了另外一边。
　　常颂把她的脑袋正了过来“我现在是你的男人，就要替你承担责任...这一切都不是你的错，是我的错，你想怎么处理...我都支持你，然后你就可以把所有的责任都推到我身上。”
　　高君抬头看着这男人...
　　轻轻的把头转了过去。
　　她看到...常颂走进了单元门，直直的朝她的家过去了。
　　她在附近找了个长凳坐下...
　　眼睛控制不住的看向自己的家...
　　我太任性了，我不让那家伙戴套...结果弄出孩子来了，还要他负责...
　　我真是太任性了。
　　高君的眼睛不自觉的就流下了泪。
　　不知道过了多久...天慢慢的黑了下来...
　　高君一次又一次的看向自己的家，却又没胆子继续看。
　　当她忍不住准备起身的时候...常颂才从里面出来了。
　　这男人的脸上...是一道道深深的指痕。
　　高君的目光怔住了...
　　然而， 常颂却笑了“没什么的...只挨了几巴掌就把事情解决了，我还是赚到了！”
　　高君轻轻的抚摸着常颂脸上的伤痕..
　　问道“这...这才是男人吗？”
　　常颂笑着把她抱进怀里“自己的女人出了事情，男人当然要负责啊...这是一定的！”
　　高君咬牙“如果我的女朋友这样...我早就跑了。”
　　常颂吻上了她，直直的看着她“你不会的...我了解你！”
　　这女人立刻趴在了常颂的怀里...
　　软软的，这一次...她是真心实意的。
　　常颂说道“你得有好一阵子不能再见你的母亲了...她很生气，还说没你这个女儿了。”
　　高君咬牙...
　　这男人继续说道“不过你放心好了...等你把孩子生下来再去找她，她多半会原谅你的！”
　　嗯...
　　高君的声音细若蚊蝇...
　　“现在就退学...然后等身体恢复了在上学好吗？”
　　高君咬了咬牙...眼神有点慌乱，但她毕竟是高君...有什么事都不会藏在心里。这女人说道“那样...我岂不是就落后你好几级？就不能跟你一起上学了吗？”
　　常颂笑了笑“你可以跟我一起上本地的重点大学...不用高考直接可以进去的，我给你选个绘画专业好吗？”
　　高君直直的看着面前的男人...
　　咬牙说道“我讨厌你！”
　　嗯？
　　她慢慢的流下眼泪“你可真是个人渣...你这样我以后怎么离开你？哪有对女人这么千依百顺的？你就不能骂我一顿么？”
　　“这又不是你的错啊...”
　　“这就是我的错！是我非要寻找刺激...是我非要试试自己能不能怀孕！这根本就是我的错！”
　　说完...她呜呜的大哭着。
　　常颂把她按在怀里...
　　承担了她所有的重量，这女人说道“听说怀孕的女人脾气都很差...”
　　“嗯...我会好好照顾你的，保证每天都出现在你面前！”
　　“听说怀孕的女人...会...会很想要！”
　　常颂愣了一下...
　　这哪是怀孕的女人，这分明就是说她自己。
　　常颂笑了笑，吻在了她的额头上“我给你在大学旁边买个房子...过几天就带你过去好吗？”
　　“今晚！”高君咬牙！
　　“好，今晚就今晚...不过，我们要住宾馆了！”
　　高君也没说话...只是软在这男人的身上。
　　她无奈的说道“女人爱上一个男人的时候...还真是无理取闹呢！”
　　第249章 幻觉
　　常颂花了几天的时间，才把高君处理好...
　　还给了她买了一堆绘画的教材、工具，甚至还请了老师。
　　这男人笑着说道“哪怕怀孕了，你也要学习的...”
　　高君看了看他“我现在越来越控制不住自己了...我就是想天天腻在你身上，但我知道那是不对的...你以后不要对我那么好，不然我真的会...完蛋的”
　　常颂走过来，亲吻了她...
　　然后就出门了。
　　他换上了满是灰尘的校服...又一次来到了学校。
　　这里的一切，还是曾经的模样...
　　你走了，你回来了...
　　这里还是没有变样。


　　常颂早早的就出门了，因此...早早的就出现在学校。
　　但让他没想到的是...有个人比他还要早，这个人就是杨和。
　　当常颂好奇的走向教师办公室的时候，就看到杨和正站在走廊上，眼睛发直的往外开着...
　　她看的异常的认真...好像完全忘记了自己。
　　常颂叫了她一声...
　　她没有回应，还在那看着。
　　又叫了一声...还是没有任何的回应。
　　无奈...他只好走过去，轻轻的戳了戳这女人。
　　小白羊木然的回头，看到是常颂...一点都不惊讶，还无奈的说道“你这个老女人啊...活了这么大，终于知道想男人了吗？想也就算了...居然还想出幻觉了！”
　　说完...她抑制不住的一笑，瞬间...惊心动魄。
　　这女人还是这么漂亮啊...
　　还不等常颂说话呢，杨和伸出手来，轻轻的摸着他的脸“你怎么一点都没变呢...就算是幻觉，也应该有一点变化啊，你都离开那么长时间了！”
　　她眼睛红红的...
　　不自觉的流出眼泪来“久到我都开始想你了...都开始出现幻觉了！”
　　下一刻，常颂直接把她怼在了墙上...就那么吻了上去...
　　小白羊丝毫没有反抗...
　　默默的承受着...
　　许久之后，两个人才分开...
　　这女人无奈的说道“我真是魔怔了...学生怎么可能在学校亲老师？”她拍了拍自己的脑袋...
　　最后看了看常颂...对他说道“我的幻觉啊...你赶快消失吧！”
　　说完...她抬腿就要走...
　　但，就在这个时候，常颂却从后面拽住了她...
　　杨和愣了一下，转过头来，一脸疑惑的看着常颂，似乎非常的不理解。
　　常颂笑着说道“想我都想出幻觉了？”
　　小白羊怔了一下，轻轻的拍了拍脑袋...似乎想确认这究竟是不是她的幻觉。
　　下一刻...
　　这混蛋男人直接把手伸进了她的衣服了，惹的这女人...立刻就跳了起来。
　　脸...唰的一下就红透了...
　　结结巴巴的说道“你...你...你是人是鬼啊！”
　　常颂无奈的说道“我当然是人了...我回来 ，我回来上学 了！”
　　小白羊...踉跄的后退着...直到触碰到了墙壁，再也不能后退。
　　她一脸不敢置信的看着常颂“你...你...你怎么就回来了？”
　　“因为我走了...当然会回来啊！老师，我想你了！”
　　小白羊立刻挥手“你...你走开！我不想看到你...我真的是不想看到你！”
　　常颂轻轻的靠了过来，贴在她耳边说道“哦？那是谁想我想出幻觉来了？”
　　杨和的腿都要软了...
　　她愤愤的说道“我警告你啊...这里可是学校，你要对老师有点尊重，你听到了没有？”
　　常颂才不会跟她客气呢，立刻就吻了上来...
　　这急的杨和瞬间就哭了出来“这可是在学校啊...你不能这样，你真的不能这样！”
　　“那你刚才还幻想我在学校里强吻你？”
　　杨和愣住...嘴里面喃喃的说道“那...那不一样啊...那只是...只是想想的！”
　　就在这个时候，突然听到旁边传来一阵轻轻的咳嗽声...
　　杨和吓的跟兔子一样，瞬间钻进了办公室，然后把门狠狠的一关。
　　常颂回头，就见张仙仙正站在楼梯口。
　　这女狐狸笑着说道“多亏我第一个看到呢...这要是换成其他的老师，杨老师怕不是要羞死过去了！”
　　说着话...她笑着走了过来。
　　常颂直直的看着她...
　　几天不见，这女人更加迷人了...
　　简直有种摄人心魄的风情，任何男人看到她...都要腿软。
　　常颂才不会给她什么好脸色呢“你胆子又大了？”
　　仙仙咬牙说道“主人...人家只是想要点奖励罢了...”
　　“等我心情好，再给你吧...”这男人如此的说道，抬腿就走掉了。
　　仙仙愤怒的要死...
　　自己看起来明明这么好吃，这混蛋居然不吃自己！
　　可恶...
　　她咬了咬牙，笑着进了办公室...就见杨和一脸通红的趴在办公桌上办公。
　　仙仙靠了过去...
　　上上下下的观察她。
　　杨和礼貌的回应“张老师有什么事情找我吗？”
　　仙仙的眼睛瞬间就眯了起来...仿佛一只笑着的狐狸，她用眼神看了一下门外，悄声的说道“杨老师...刚才的事情，我可都看到了啊。”
　　杨和瞬间愣住...
　　母狐狸继续说道“想不到堂堂的班主任...居然跟自己的学生乱来，这真是...”
　　杨和的羞耻心瞬间爆棚...
　　她连忙摇手说道“不不不！不是那样的...常颂只是有几个问题问我罢了，我不小心跟他靠的太近了。”
　　仙仙立刻贴了上来“真的吗？你没撒谎？”
　　“没有...当然没有！”杨和都要慌死了。
　　母狐狸马上说道“那...我有个秘密要跟杨老师说...”
　　杨和现在浑身都是汗...怎么可能不顺从？立刻点头...
　　就见张仙仙贴在小白羊的耳边说道“呐...我已经跟常颂上过床了...他，很强壮哦！你不要的话，可不要跟我抢哦。”
　　说完...
　　眼睛就眯了起来，一副正在回味的模样。
　　小白羊...直接就傻了。
　　第250章 好好学习
　　小白羊今天一整天都很紧张...紧张的要死。
　　在办公室的时候，因为张仙仙的位置就在她背后...她总觉得这女人一直在盯着她，简直让她如坐针毡。
　　进了班级...
　　又因为看到了常颂，让她的心慌乱到了极点...
　　这是她人生中最为难捱的一天，好在...这一天终于过去了。
　　临放学的时候，常颂给她发了个信息“老师，我晚上可以去你那吗？”
　　小白羊下意识的想要拒绝...
　　但一想到张仙仙...她又给了一个肯定的回复。
　　于是...
　　当她到家的时候，常颂早就已经在她的厨房里开始忙活了...
　　杨和扔下包，踢掉高跟鞋...穿着拖鞋就那么进入了厨房，她看着自己最喜欢的男人在那熟练的忙上忙下...
　　不知道为什么，心里面有一股安定的感觉。
　　常颂说道“你最近都没喝酒了...屋子收拾的也比以前干净了！”
　　好像真的是这样哎...
　　杨和回道“这现在是我的房子了...自然不会像以前那样过一天是一天了！”说完...她控制不住的笑了出来。
　　常颂回到“老师，你笑起来真好看...我也想你了！”
　　我当然也想你了...小白羊如此想到...但她...偏偏不能把这话说出来，于是...只能强撑着个冷酷的脸。
　　很快...
　　饭菜就做好了，一个个看起来相当不错的东西摆在了桌子上。
　　常颂笑着说道“都是老师喜欢吃的...老师高兴吗？”
　　不高兴！一点也不高兴...
　　杨和冷冷的说道“你跟张仙仙是什么关系？”
　　“没关系啊...我们能是什么关系？”
　　杨和怒了，重重的拍了拍桌子“她亲口跟我说，你们上床了！常颂，你怎么能这样？她可是你老师！”
　　常颂摊手“你也是我老师啊！”
　　小白羊的脸瞬间就红了...尴尬的说道“那...那...那不一样的，我没跟你干过出格的事情。你跟老师干那种事情是绝对不可以的！”
　　“我跟她没关系...”
　　“我不信！”小白羊表情严肃的很。
　　常颂无奈...拿出手机来就给张仙仙打了过去，仙仙那柔媚的声音立刻传了过来“老公，你叫我干什么？人家湿湿的正等着你呢！”
　　瞬间...小白羊就气炸了！
　　她这么单纯的人，哪里见过这个？
　　常颂看了看她，对着电话说道“张老师，能请你放尊重点吗？我可从来没碰过你。”
　　仙仙愣一下...
　　嘴里面轻轻的哼了一声，混蛋...她知道了，旁边一定有杨和在听，不然常颂绝对不会用这种语气。
　　仙仙是想狠狠的坑一下常颂...
　　但常颂可是她的胜者...她做不出来那种事。
　　于是，她只好对着电话说道“我想追求你嘛，你看我比杨和漂亮多了...你都能喜欢杨和，为什么不能喜欢我呢！”
　　电话瞬间就挂掉了。
　　仙仙一个人在房间里发着脾气。
　　另外一边，常颂也直直的看着杨和...
　　杨和的脸瞬间就红了...
　　就听常颂说道“老师，你紧张个什么啊...别人说什么你就信什么？老师跟学生怎么可能搞在一起啊，怎么别人说说你就信了？”
　　小白羊...立刻把头歪在一边“我...我这是关心你啊...我害怕...害怕你误入歧途！”
　　常颂强行把她的脸转了过来“我看你这是吃醋吧...”
　　瞬间，小白羊的羞耻心就爆炸了“没有！怎么可能！”
　　她的脸...已经红的通透了。


　　常颂笑了笑...也不继续揭穿她，只是给她的碗里放了一根鸡腿。
　　她等了好一会...也不见常颂有任何的行动...也没再继续挖苦她。
　　于是，她才轻轻的把鸡腿拿起来...
　　慢慢的啃着...
　　真...真好吃！
　　她就喜欢吃肉！
　　常颂做的东西完全符合她的胃口...
　　这女人的眼睛都眯了起来。
　　常颂在旁边说道“以后天天给你做，好不好？”
　　“好！”这女人下意识的说道...
　　然月费群六;九肆九叁'⑥一③⑤后她猛然意识到了其中的不对，立刻缄口不言...
　　常颂在旁边笑着。
　　她红着脸怒道“就今天这一次，就这一次...以后不准你再来了！”
　　“也不知道是哪个女人，别人随口说的一句话她就给当真了...还拿过来兴师问罪！”常颂如此说道。
　　小白羊...直接就扔掉了鸡腿...
　　疯了一样的跑进了卧室，钻进了被子里，把自己狠狠的藏了起来。
　　常颂慢慢的跟了过来...
　　开始拉扯着小白羊的被子，嘴里面还说道“有什么好害羞的啊...吃醋了就是吃醋了！女人吃醋不是很正常嘛！”
　　不说这话还好，一说...小白羊钻的更深了，根本就不敢出来。
　　常颂无奈，只好说道“我不说了！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那你发誓！”
　　“我发誓！”
　　确定常颂不会再说之后...杨和这才慢慢的从被子里把脸弄了出来...
　　她愤愤的看着常颂，咬牙说道“我饭都没吃完呢！你...你太过分了！”
　　“老师...你好可爱！”
　　一听这话，杨和立刻就要再钻进去...
　　但...因为这次常颂就在旁边，怎么可能让她得逞？
　　这混蛋...直接把被子扔在了地板上...
　　看的杨和整个人都傻了...
　　然后，这男人解开自己的腰带...立刻就扑了上来。
　　小白羊害怕的把眼睛闭了起来...
　　常颂轻轻的吻着她，她慢慢的回应。
　　等...常颂要脱她衣服的时候，这女人说道“别...别这样好吗？你现在是学生...你要好好学习啊！”
　　常颂直直的看着她...
　　这女人害羞的把眼睛移开...
　　等，等你毕业的...
　　我什么都答应好吗？
　　常颂笑了笑，点了点头。
　　小白羊立刻钻进了墙角，把衣服整理了一番...
　　“我们说好了...师生的时候绝对不发生意外好么？”
　　常颂点头。
　　第251章 求婚
　　两个人吃了饭后，常颂就上楼了。
　　一开门，就看到王凌正躺在沙发上看电视呢！
　　说起来也奇怪...很少见这女人平常玩手机、玩游戏什么的...除了喜欢黏在常颂身上之外，好像最大的爱好就是躺在家里面看电视。
　　常颂靠了过去，也坐在沙发上...紧紧的挨着她。
　　大魔王下意识的靠了过来，轻轻的嗅了嗅，恼道“一股子的女人味...你就不能弄干净了再回来吗？”
　　常颂把她抱在怀里...
　　看了看另外的房间门“家里面不是还有一个吗？”
　　他指的自然是汪寒了...这个愚蠢的黑皮妹...
　　王凌轻轻的皱着眉，瞥了瞥嘴。常颂仔仔细细的看着她...控制不住的笑了出来。
　　这惹的大魔王瞬间就坐直了，恼怒道“笑什么笑啊...有什么好笑的！”
　　“我笑你长得这么漂亮...让我这么喜欢你！”
　　“那你就别去找其他女人啊！”她气呼呼的说道。
　　不过，短暂的生气之后...继续瘫软在了常颂的身上，还用力的蹭了蹭。
　　显然...她心里面是不怎么在乎的，但嘴上...一定不会轻饶。
　　就在这个时候，常颂说道“高君怀孕了！”
　　瞬间...大魔王就离开了常颂，直直的看着他，咬牙说道“让她打掉啊...我都没怀孕呢，她凭什么怀孕！”
　　常颂看着她“那女人不愿意...”
　　“不愿意就逼着她愿意，你开不了这个口，我去开！混蛋...我忍着她们就不错了，连生孩子都要在我前面吗？”
　　大魔王气的够呛...连欧派看起来都比平常大了一些。
　　常颂立刻跪在地上...
　　王凌下意识的后退，眼里闪过一片的慌乱，强撑着说道“你给我下跪也没用...不行就是不行！我能忍受她们跟你在一起，但...我绝对不能忍受她们比我先生孩子！”
　　常颂没有说话...
　　只是拿出一个小小的盒子来，就那么在大魔王的面前打开...说道“嫁给我吧！”
　　盒子里放的...自然是一枚璀璨无比的戒指。
　　大魔王整个人都慌了...
　　她下意识躲开常颂的目光，把眼神移到了窗外，说道“我们...我们还没到年龄吧？”
　　“可以先订婚...到了年龄再领证，我们可以把订婚礼办的跟结婚一样，这样就可以了。”
　　大魔王又回退了一步...
　　她轻轻的咬着牙，就那么直直的看着面前的这个男人“我们...还在上学呢，这样...这样不好吧！”
　　下一刻...
　　常颂突然扑了过来，直直的把她抱进怀里，就那么亲吻了上去...
　　“我喜欢你，最足够了！你爸爸奋斗了那么久，我努力工作了这么久...为的是什么？不就是为了能让你自由自在的生活，不用去在乎那么多拘束吗？”
　　王凌低头看着自己的脚...
　　她眼睛里面满满的都是迷离...
　　“你不想嫁给我吗？”这男人如此问道...
　　王凌还是不说话...
　　她不是不想，只是...太...太过于紧张，紧张到甚至有些害怕。
　　常颂再次吻在了她的脸颊上。
　　这女人咬牙问道“你真的觉得我可以当你的老婆吗？我说...你看，我以前可是个男人，而且我脾气又差，还喜欢吃醋！你觉得觉得我可以吗？”
　　“这个世界上...除了你，没人能当我老婆。”
　　常颂再次跪了下来，把她的小胖手轻轻拉出来...然后慢慢的把那枚戒指戴在了她的无名指上。
　　“从此以后...你可是有主的女人了...以后不能再跟男人随便说话了，知道了吗？”
　　大魔王的脸颊瞬间鼓起来...抬手就给了常颂一个爆栗，叫到“就允许你去外面花天酒地啊？老娘也要去找男人！”
　　常颂一脸的忧愁。
　　大魔王自顾的躺在了沙发上...不断的抚摸着手上的戒指，脸上满满的都是控制不住的笑意。
　　她...简直要飞起来了呢。
　　常颂靠了过来，还是一副可怜的模样。
　　王凌轻轻的哼了一声“管的还真宽...好吧！以后除你之外，我不会跟任何同龄男人说话的！”
　　常颂哈哈一笑“你想什么呢...我就是随口一说，你这么信任我...我怎么可能不信任你呢？”
　　大魔王气急，又打了一拳，还怒道“这种时候还开玩笑..你可真的混蛋！”
　　“那你喜欢我吗？”
　　王凌的脸瞬间就羞红了...她不敢看常颂，只是把脸转到了对面，那眼神还不断的巡游者。
　　常颂牵上了她的手“今天比较特殊呢...这种话就是在今天这种时候说的。”
　　大魔王顶着通红的脸转了过来“那...那你喜欢我吗？”
　　“不喜欢！”
　　王凌瞬间咬牙...脸上满满的都是凶狠。
　　“我不喜欢你，我只想长久的跟你在一起...我想每天早晨睁眼看到的第一个人是你，我想每天晚上回来的人看到的也是，我甚至想...跟你装进一个骨灰盒里，永远不要跟你分开！想要这样...我就不能喜欢你，因为...如果我今天喜欢你，明天就可能讨厌你！我不要这样...我要永远都跟你在一起。”
　　大魔王瞬间就慌了...
　　喃喃的说道“明明以前那么愚笨的家伙，嘴...怎么突然就变得这么会说话？”
　　“你喜欢我吗？”某个男人问道。
　　她盯着个大红的脸看着常颂，轻轻的捏了捏他的鼻子“你真的很让人讨厌...有时候啊，我提前醒了...看到你在我旁边睡着...我就想拿盆水倒在你脸上...看看你那狼狈的样。”
　　常颂皱眉...
　　“我喜欢你，我爱你！”王凌如此的说道。
　　常颂轻轻的吻着她的额头...
　　这女人软在他怀里，轻轻的叫到“老公...”
　　“老婆...”
　　俩个人相视一笑...好像等这一刻已经等了很久。
　　第252章 宴请
　　几天后...
　　在王凌家的山顶大别墅里， 一张张的饭桌从山的这一头，铺到山的那一头。
　　王海智站在台上，握着麦克风，眼睛通红的说道“女儿...老爸不想你出嫁啊！”
　　说完，几乎要哭出来了。
　　但...台下却是一片的欢笑。
　　王海智咬牙说道“养女儿的...开心一辈子，最难受的就是...把女儿嫁出去的时候，常颂虽然很不错...但我就是想活扒了他！”


　　下面立刻鼓掌...
　　小老头在上面愤愤的说道“你小子敢对不起我家女儿...我分分钟弄死你！”
　　说完...嚎啕大哭。
　　大魔王看到他这副模样...立刻走上去，想把他拉下来。
　　但小老头犯了脾气，怒道“怎么了？我养你一辈子...你要嫁人了，还不准我多说两句？”
　　常颂在下面也是无奈...
　　最后还是张海青上去把他给扯下来了...
　　然而，小老头还是痛哭流涕...伤心的不得了。
　　嘴里面还说道“女儿，爸爸都没抱过你...让爸爸抱抱！”
　　王凌的脸瞬间就黑了...立刻离这家伙远了一点。
　　常颂在旁边推了推她...
　　大魔王无奈，只好走了过去。
　　然而...就在这个时候，小老头的目光被一个狐狸精似的人物给吸引到了...
　　这女人长的也太漂亮了...
　　似乎是看到了王海智在看她，仙仙做出一个讨好无比的笑容，娇娇的说道“人家最喜欢成功的男人了...”
　　什么叫成功？成功就是有钱啊...
　　毫无疑问...此时此地最成功的男人当然是他王海智！
　　小老头控制不住的露出一个笑容，立刻就要走过去...
　　就在这个时候，他的脑后被人狠狠的一拍，恼怒的回头一看...赫然是他的亲生女儿。
　　王凌冷着脸死死的盯着...
　　王海智立刻就慌了，左顾而言他“你看...爸爸已经辛苦一辈子了...我都退休了，让爸爸开心一下不行吗？”
　　大魔王轻轻的哼了一声“这女人可是你女婿的小三...”
　　王海智瞬间一愣，茫然的说道“可惜...可惜 了！”
　　他的目光...不自觉的看向其他来访的宾馆，寻找哪个更加漂亮...
　　然而大魔王却说道“这里漂亮的女人都是你女婿的...”
　　小老头瞬间就惊了，立刻抱上了王凌“女儿...你好可怜，不然我们就不嫁了吧！”
　　大魔王厌倦的推了推他...
　　小老头立刻来了脾气，说道“公司还是我的呢...我看怎么跟这个混蛋难堪，真是的...小小年纪就找了这么多女人，以后还了得？”
　　说完...他就要再次上台。
　　只是，就在这时候...一群漂亮的女人慢慢的退场了，如果王海智没记错的话...这些女人都是海逸集团的中高层吧？
　　她们可是海逸的中流砥柱。
　　王凌贴在他耳边说道“我们还有另外一个聚会...爸爸你先招待一下其他的宾客吧！”
　　小老头直接懵了“都这种时候了...有什么聚会比这里更重要？”
　　大魔王恼怒的说道“后宫集会！”
　　说完...她也退场了。
　　在另外一个地方...
　　在广阔的私人花园里，大大的桌子旁...围坐着一群女人。
　　她们彼此看了看...脸上满满的都是惊异。
　　仙仙笑着说道“杨老师也在啊...”杨和的脸，瞬间一紧...连忙低下头。
　　仙仙放肆的一笑，旁边的高君却说道“张老师也在啊...”
　　仙仙瞬间就怂了...
　　旁边，黑皮妹汪寒冷着脸说道“嘴里面说着不要不要...结果来的比谁都积极！高君，你也不错嘛。”
　　高君不敢说话了。
　　一物克一物嘛。
　　最让人奇怪的是，大魔王死死的盯着某个女人，眉头都皱成了山“你怎么在这？”
　　陈晴无奈的摇了摇头“在家里面有点无聊！”
　　混蛋...这个聚会是一般人能进来的吗？
　　能进来的...可都是那个王八蛋的后宫啊...
　　大魔王愤愤。
　　她环视了一周，又气了个半死...整整一桌子啊，一桌子都有点坐不下了。
　　而且...每一个都是大美女，还是风格、气质完全不同的大美女...
　　这里面随便走出去一个，都能在外面引起关注。
　　就在这个时候，常颂出现了...
　　立刻，所有的女人都看向了他...而且每一个人的眼神里面都充斥着爱意。
　　常颂叫到“老婆...”
　　瞬间，几乎所有的女人都站了起来...
　　常颂拍了拍头，直直的走到王凌身边。
　　王凌气鼓鼓的...
　　就见，常颂在她面前跪下...把唯一的结婚戒指戴在她的手指上，说道“我永远爱着你，永远守护你！”
　　大魔王憋了半天...但没几个几秒钟的功夫就憋不住了...
　　立刻笑出了声。
　　常颂轻轻的吻在她的唇上...
　　而大魔王则偷偷的睁开眼...看向了周在一圈的女人...
　　她本来不想这样的，但常颂说一定要这样！他一定要告诉所有的女人...唯有王凌才能嫁给他。
　　过了许久，两个人才分开。
　　常颂对着众人说道“既然都来了...大家就玩的开心一点。”
　　瞬间...响起一片的愤愤之声...
　　哪个女人能服气嘛，真是的...
　　常颂也不管她们，就坐在大魔王的身边，喂着她吃东西。
　　只是，就在这个时候...
　　王凌走到杨和的身边，把红着脸的杨和拉到了常颂的另外一边，说道“这女人是我老公最爱的...但她实在太害羞了，所以常颂只能娶我了。”
　　说完...她开心的一笑。
　　常颂惊到了...
　　其他的女人...也惊到了。
　　这女人能跟常颂结婚，不是没有原因的啊...
　　杨和低头看了看常颂...常颂给了她一个温和的笑容。
　　这男人轻轻的叫到“老婆...”
　　王凌冲他...宠溺的一笑。
　　你还是以前那个...单纯幼稚，等着我去拯救的小男孩啊...
　　我亲爱的老公。
　　第000章 他是谁
　　单玲是临海大学的大一新生。
　　这天，她正百无聊赖的在广场中散步，突然看到一个两三岁的小孩子在那一个人慢慢的走路。
　　那小姑娘长的实在太过于可爱...再加上又是一个人...
　　她实在有些放心不下...于是，立刻冲了过去，把她轻轻的扶住，笑着说道“小妹妹...你家里人呢?”
　　欣欣凶狠的踹了踹地，小脸满满的都是羞怒“妈妈不理我...爸爸也不理我！”
　　呃...
　　单玲一脸的黑线，这是家里面吵架了...所以就不管孩子了？
　　她努力做出一个笑容来“你妈妈在哪呢？我送你过去好不好？”
　　小家伙仔细想了想“我大妈妈在东楼，二妈妈在侧楼...三妈妈在门口那栋楼！”
　　啊？
　　单玲直接就懵了...
　　这什么意思？这到底是什么意思？
　　这怎么还多出这么多妈妈来？
　　难道这孩子的爸爸有很多女人？
　　就在她疑惑不解的时候，一阵香气瞬间就飘了过来，就见...一个穿着雪白色连衣裙的女人出现了...
　　这女人一出现，单玲就愣住了...
　　这，这也太漂亮了吧...而且气质为什么这么好？
　　这破学校什么时候有这种人物了？我以前怎么从来没见过...她跟学校里著名的杨老师也差不到哪去了！
　　这女人一出场，就拽住了小欣欣...在她屁股上猛拍着，说道“让你皮，再让你皮！让你好好待一会儿你都不肯...就知道捣乱！”
　　小孩子立刻呜呜的哭了起来...
　　单玲看着那女人咽了咽口水，没办法...实在太漂亮了，连女人都忍不住...
　　她走过去护住孩子，说道“她太小了...还什么都不懂呢，没必要发那么的脾气！”
　　高君哼了一声“跟她爹一个德行...混蛋的不得了！一天不打都不行！”
　　哦...这位就是孩子的母亲了吧？虽然听起来很愤怒的样子...但那语气怎么有一种莫名其妙的撒娇味道？
　　两个人很恩爱啊。
　　单玲的八卦之魂瞬间暴涨，小心的问道“孩子说...她有好几个妈妈，这是怎么回事啊？是不是其他人教的？你要多注意啊...”
　　高君冷冷的看了单玲一眼...
　　单玲莫名其妙的就感觉有些僵住，这女人真的太漂亮了...特别是她一个眼神看过来的时候，简直想让人给她跪下，当她的舔狗呢！
　　就听高君说道“孩子说的没错...那人渣一片的女人...”
　　呃呃呃...
　　怎么可能嘛...你这么漂亮的人，还拴不住一个臭男人？
　　单玲根本不信...
　　高君也不反驳，只是说道“能帮我看一下欣欣吗？我的画...马上就要完成了！”
　　这不是什么大事...
　　单玲也不忙，于是立刻点头。
　　高君立刻把自己的画板搬了过来，对着远处的风景...开始做修正。
　　绿色的树木，白色的人...还有那张冷漠而又认真的脸...
　　单玲脱口而出“你是高君？”


　　高君愣了一下，有些疑惑。
　　单玲激动无比的说道“你就是美院的女神？他们总说你神龙见首不见尾...我居然碰到了？”
　　高君依旧冷漠“我只是个母亲而已！”
　　呃...
　　单玲看了看怀里的欣欣...大脑瞬间宕机。
　　这个...这个所谓的校园女神，居然...居然都有孩子了？
　　这...
　　这也太蛋疼了。
　　不知道多少男生为了靠近她...而绞尽脑汁呢，结果...人家都有孩子了？
　　单玲咽了咽喉咙，看了看着女人的画...
　　虽然她不是绘画专业的...但她就是感觉这女人画的很好。
　　于是...她说道“你...你好厉害啊，我感觉你是我见过画画最好的人了！”
　　高君斜了她一眼“只是为了讨好某个男人罢了...”
　　嗯？
　　“他就喜欢女教师...我也想当个女教师来着...”
　　啊？
　　还有这种人？
　　这也太逗了吧...
　　放着你这么个大美人不要...去喜欢女老师？
　　偏偏，就在这个时候...一个媚媚的声音传了过来“欣欣...欣欣看看谁来 了？”
　　小欣欣回头一看，立刻挣扎着从单玲的怀里出来...
　　然后猛的扑向那个女人，叫到“三妈妈来了，三妈妈好！”
　　惊...
　　单玲瞬间就惊到了！
　　她本来以为，只是某些人为了取乐，故意教坏孩子！哪里想到...居然还真的有三妈妈这种女人。
　　她愤愤的转过去...
　　当别人小三的都是混蛋！
　　然而...她一看，整个人就僵住了...
　　妈耶，这世界上怎么有长的这么像狐狸精的女人？这也太媚了...这根本就是要人命嘛。
　　仙仙抱着欣欣过来，看了看高君的画，摇头说道“你画的还是这么差劲...跟你说了你没天赋的...干嘛非要学这个！”
　　高君瞬间就恼了，叫到“张仙仙！你给我闭嘴...”
　　仙仙笑了笑“哦...是那个混蛋说你画的很好吧？所以...你就一直坚持到了现在？你就这么笨吗？那个混蛋...怎么会说你画的差？你居然还真的信了！”
　　高君...愤愤的咬牙...努力的忍住怒火。
　　单玲看了看仙仙，问道“张仙仙？张教授？”
　　仙仙回头，疑惑的看着...
　　单玲立刻鞠躬“教授好...我是您的学生，我刚上大一...”
　　仙仙看了看她...说道“长的这么不好看...”
　　单玲当时就裂开了...跟你比，谁能好看？而且，就算我不好看...你也不用直接说出来吧，这也太伤人了。
　　就在单玲哀伤不已的时候...
　　高君把她拉了过来，说道“别理这个臭狐狸，她嘴里面就没一句好话！不过等她看到那个男人的时候...比谁都下贱，什么事都干的出来！”
　　仙仙哼了一声“我喜欢他...我愿意！”
　　“下贱！”高君愤愤！
　　仙仙凶狠的盯着高君...高君根本不理她。
　　单玲愣了愣...
　　到底是哪个男人这么大魅力啊...
　　俩大校园女人都在争他？
　　第001章 在门口
　　虽然明面上高君和仙仙吵的正欢...
　　而且一个肆意的挑衅、一个疯狂的攻击...看上去好像不死不休的模样。但，稍微仔细观察一下就能明白...
　　这两个家伙分明就是在打情骂俏啊...
　　混蛋！
　　而且，张仙仙的怀里还抱着欣欣啊...
　　哪有一边抱着孩子，一边跟妈妈吵架的！
　　本来这种时候，单玲应该离开的...应该留下这两个女人单独在这调情的。但她...太好奇了，真的太好奇了...
　　那个男人究竟是谁啊？
　　她真的真的...很想知道呢！
　　于是，趁着两个女人吵架的空挡，她马上问道“那个男人是学生还是老师啊？”
　　仙仙和高君都看了过来...
　　但，都极度默契的都没有回答...
　　高君冷笑着说道“张仙仙，我看你最近是欠收拾了！你等着，我现在就去网上下单，我看你死不死！”
　　下单？
　　下什么？
　　仙仙的眼睛立刻眯了起来，那表情笑吟吟的“说起来...那臭男人好久都没碰我了呢！我都快长蛛网了...对了，你记得买个大一点功率的，上次的那个力气太小了！”
　　高君瞬间就恼了“下贱！”
　　仙仙不但不愤怒，反而软绵绵的说道“老公...人家就是想嘛！”
　　“今天分床睡！”高君咬牙。
　　这乱七八糟的对话...听的单玲头皮发麻...
　　啊？
　　你们俩还住在一起？还睡在一张床上？
　　之前单玲还不懂什么网上下单，什么功率太小...
　　现在...
　　她懂了，她真的懂了！
　　卧槽...
　　一个漂亮的女同学和漂亮的女老师同居...而且还睡在一起！
　　这也太...
　　但这还不是最刺激的呢...
　　最刺激的是，这俩家伙居然同属于一个男人！
　　这...
　　单玲的八卦之魂熊熊燃烧了起来！她今天必须...必须知道那个男人到底是谁！
　　不然...她吃不香，也睡不好！
　　眼见着不能直接从两个女人口中知道那家伙的身份了。
　　单玲转了转眼睛，试探的说道“其实...可以让其他人去找嘛，你们要是请不到的话，其他人不一定也请不到啊！”
　　这话一说...
　　两个人的争吵立刻停了下来。
　　张仙仙说道“杨和可以...每次杨和叫他，他都乖乖的去...我们可以中途截胡！等那家伙去杨和那的时候，我们把杨和约出来...然后我们再进去！”
　　说完...她伸出长长的舌头来，舔了舔唇。
　　看起来...要多饥渴，就有多饥渴！
　　高君瞪了她一眼，怒道“下贱！我才不会干这种事！”
　　杨...杨和？
　　单玲听到这两个字，瞬间就宕机了...
　　啊？
　　杨和那不是...临海大学的形象大使么？虽然她只是个讲师...但因为太过漂亮了，甚至秒杀所有的学生...
　　所以，就被学校拿来形象大使了...
　　这...这杨老师，居然也是？
　　正在单玲一脸懵逼的时候，张仙仙轻轻的靠了过来，贴在高君耳边说道“小君君...你都好久没被男人碰过了吧...你难道就不想吗？”
　　“不想！”高君义正言辞。
　　仙仙的嘴角立刻弯了起来“哦？这几天...你好像排卵期吧？昨天晚上你在浴室呆了好久呢，我进去的时候...发现里面的味道怪怪的...”
　　母狐狸说着，那眼睛里面满满的狡黠。
　　高君的脸瞬间胀红，叫到“我才不会像你那么无耻，像你那么下贱！”
　　说着...她就要逃跑。
　　仙仙在后面一边追着，一边说道“我在学校门口看到那个家伙了...不如我们去试一试？”
　　高君红着脸说道“我不会去的！要去你就去！”
　　说着话...两个人渐渐的远离，根本就没管单玲！
　　单玲的八卦之魂直接就燃烧了起来...
　　他？他就在门口？
　　那必须去...必须去啊...
　　这个才大一的女生根本压抑不住自己的冲动...急急忙忙的就冲向了学校门口，生怕那男人跑掉。
　　她一路气喘吁吁的跑到地方...
　　却发现门口...简直人流攒动...数量太多了，根本就找不到某一个特定的人嘛，更何况...她还根本不认识那人。
　　本来，她应该就此退缩的...
　　但，她实在实在压抑不住自己的好奇心...于是，就在校门口立着，观察到底是哪位男神那么有魅力...一下子就俘获了那么多女人？
　　只是...这样...这样真的很难找啊...
　　而且，她并没有在门口看到什么特别的人物。
　　就在她焦急万分的时候，一个熟悉的人影出现在了她的眼前，她马上吼道“汪寒学姐！汪寒学姐！”
　　黑皮妹汪寒僵硬的回头...
　　有些不自在的说道“单玲？你...你怎么在这？”
　　汪寒和单玲本来不认识，但单玲的姐姐刚好是汪寒的室友...汪寒和她姐姐关系不怎么好，但莫名其妙的跟单玲对上路了...
　　于是，两个人一直都保持着联系，关系相当不错！
　　单玲找不到那个传说中的男人，就急忙扑向了汪寒！在她眼里...汪寒一点也不比什么张仙仙、高君差...


　　而且她还觉得汪寒这种女人才是最漂亮的呢...
　　那么高、那么苗条...欧派大大的，最关键的是一身小麦色健美的肌肤，让人看着就有安全感。
　　不但男人喜欢美女，美女...更喜欢美女啊。
　　单玲飞一般以后的扑进了汪寒的怀里，还故意在她的欧派上蹭了蹭...
　　汪寒脸色通红的推开“你干嘛啊...这里这么多人！”
　　单玲脸色微红的说道“学姐你怎么在门口发呆啊？难不成是看上了某个男人？”
　　这话一说...汪寒的身体直接就僵住了...
　　她干干的说道“哪里...哪里...我大学的时候是不会谈恋爱的！”说着...眼神不自觉的看向了某个方向...
　　那里正站在一个男人...
　　第002章 学姐大人
　　那是一个很普通的男人...
　　一个人独独的立在那，喷云吐雾。
　　不过有些奇怪的是...明明是个学生，明明长的很普通，但看起来就是有一股莫名其妙的气质...
　　有些威严，有些潇洒...还有些游戏人间。
　　这并不同于其他学生身上的气月费群陆;⑨四玖③'⑥壹三五息...其他学生跟他比起来，差的实在有点远。
　　单玲捂着嘴笑道“学姐，是那个男人吗？你喜欢上他了?”
　　汪寒直接就慌了...
　　连忙摇手说道“没有...没有！我看不上任何男人的，我不想...不想谈恋爱！”
　　说着...闷头就要走。
　　单玲死死的拽住她“不就是喜欢个男人嘛，有什么的，男大当婚女大当嫁这是很自然的事情啊！你在这等着...我这去帮你搞定！”
　　单玲说着...昂着头就去了那男人的方向。
　　汪寒想要把她拉回来，但别看单玲个子不高，小腿倒挺快...
　　这女人很快就出现了常颂面前。
　　昂头说道“喂！你叫什么名字？”
　　常颂低头斜了她一眼，没说话，只是自顾的抽着烟。
　　单玲生气了...直接把他的烟抢了过来，说道“我学姐看上你了，要你跟她约会！”
　　说完...眼睛一瞪，小腰一掐，仿佛正在战斗中的小母狮！
　　常颂又斜了她一眼，轻轻的哼了一声，把烟抢了过来，继续抽着，根本就没理这家伙。
　　这下成功惹怒了单玲...她虎虎的挡在常颂的面前，叫到“我说你！你没女朋友吧...你这种家伙有女生对你有意思，你难道不应该激动一下吗？”
　　“你怎么知道我没女朋友？”
　　“有女朋友的人会在校门口抽闷烟？”
　　常颂僵住...直直的看着她...
　　单玲好像战胜了的大公鸡，脖子挺的高高的，那声音仿佛是从胸腔里发出来的“所以，我学姐既然对你有意思...那你就乖乖的去见她...然后用力的舔她...说不定她一开心就给你一个机会呢！”
　　这一次...
　　常颂连看都没看她“我对女人不感兴趣...”
　　“我学姐可是很漂亮的！超级大美人...颜值高、身材好、欧派还大！你别不识好歹！”
　　常颂失笑...转过来看着这女人。
　　说道“像你这样的？个子不大，声音不小？我可没兴趣...”
　　啊？
　　单玲恼了，怒道“混蛋！从小到大还没人说我不漂亮呢！你这是找死...你今天去也得去，不去也得去！”
　　说完，她虎着脸，咬着牙...拉上常颂的手臂，强硬的把他拖到了汪寒的面前。
　　而且，她还一脸认真的对汪寒说道“学姐，他说了...他也喜欢你！他刚才站在那就一直看你呢！”
　　对汪寒说完之后...
　　这小家伙马上转过来，对常颂做了一个威胁的表情...然后在脖子上轻轻的一划。那意思很明显...
　　你要是敢再给我说一句废话...我就干掉你。
　　常颂看了看单玲，又看了看汪寒...
　　轻轻的哼了一声，充满了蔑视！
　　啊啊啊...这让单玲差点疯了！
　　混蛋...这么不识好歹的男人，她还是第一次看到！
　　她冲过去就要收拾这男人一顿...
　　但，汪寒却拉住了她“别...别这样！”
　　接着，汪寒对常颂说道“不是我让她去的...是她自己去的...你别介意！”
　　单玲立刻挣脱了汪寒....
　　昂着头死死的瞪着常颂，怒道“我告诉你...我姐姐可是学生会主席！你今天要不给我态度好点...我就让你吃不了兜着走！”
　　汪寒惊了一跳...连忙把单玲拉了回来，一脸紧张的说道“你...你干嘛啊！”
　　单玲嘿嘿的一笑“我骗他的...反正他又找不到我！学姐你放心好了...你的事情包在我身上了！”
　　汪寒头疼。
　　常颂低头问道“哦？那你想让我干什么呢？”
　　单玲高傲的说道“很简单...跟我学姐约会，然后做她的舔狗！这样...我才会放过你！”
　　“约会？舔狗?”
　　“是的！我就是这样说的！我学姐这么漂亮...让你做舔狗都是给你机会了！”
　　“好...我答应了！”常颂淡淡的说道。
　　单玲瞬间转了过来，朝汪寒比了一个V，那脸上满满的都是兴奋。
　　然后...
　　下一刻，就看到...常颂直接走了过来，拦住汪寒的腰，直接吻在了她的唇上..
　　汪寒哪里受得了这个？立刻就软了...
　　只是，常颂仅仅吻了一下而已，就吻了这一下...然后就把汪寒扔到了一边，冷漠的说道“我舔完了...以后别来找我了...”
　　说完...直接走回了原来的位置，一边抽着烟...一边等着人。
　　汪寒几乎软在了地上，幸亏旁边有棵小树才不至于让她出丑...但她现在已经相当相当狼狈了...
　　脸是红的、腿是软的...
　　连声音都是颤抖的！
　　单玲惊了...
　　彻彻底底的就惊了...
　　一个男人，居然敢吻第一次见面的女人？
　　这太放肆了...真的太放肆了！
　　而且，最让人蛋疼的是...那个女人还被他给弄软了...
　　单玲立刻扶起汪寒，气鼓鼓的说道“这简直就是个混蛋嘛！学姐你真的喜欢他吗？虽然气质很不错...但颜值实在不够打啊！”
　　汪寒摇了摇头“别说了...”
　　单玲恶狠狠的看着常颂，怒道“你给我等着，我不会放过你的！”
　　常颂根本不理她...
　　单玲也不敢跑过去，生怕...也被常颂这么来一次...
　　那她可要羞死了...
　　于是，她只好抚着汪寒走进了学校...
　　然而，极为偶然的...她发现汪寒的大腿上居然有丝丝的水迹...
　　啊？
　　这瞬间惊到了单纯的单玲，她马上拿出纸巾来，轻轻的擦拭着，嘴里面还说道“学姐，你在哪里碰到的这些东西啊？”
　　说完...还把纸巾放在鼻子下轻轻的嗅了嗅...
　　汪寒想要阻止，却已经晚了...
　　她的脸，瞬间羞到了爆炸。
　　而单玲...也愣住了，傻傻的看着自己最崇拜、最喜欢的学姐！
　　学姐...
　　你...
　　第003章 女装大佬
　　常颂拿出了自己的手机，看着上面的时间...
　　有些不耐烦的拨通了一个号码...
　　电话响了半天，才有人接起来“颜齐，你什么时候出来！”
　　“啊？颂哥？我一会儿...一会儿就出来！你再我一会儿啊...我马上就出来了！”说完...电话就挂掉了。
　　颜齐...是他的三个室友之一，本来说好了今天他们304聚餐的，结果第一个人就放他的鸽子。
　　常颂有些不快...抽着烟就往回走...
　　颜齐那个混蛋，八成又在玩游戏了...这种时候，你如果不去强行把他拉出来，他是绝对不会轻易离开的。
　　说起来...
　　常颂已经大三了...再有两年就彻底毕业了，就要正式步入社会了。有些心急的学生...大三就已经开始找工作了。
　　在大学的这两年，他一直都住在寝室，只有周末的时候才回家...
　　他看了看天，叹息道“我的学生生活怎么这么快就要结束了啊...”其实，他还可以考研，甚至读博的！
　　但...如果真的那么干的话...
　　那些女人绝对会活活撕了他。
　　这无人打扰的大学生活，都是他好不容易才祈求来的呢！
　　正走在路上的时候...
　　旁边突然响起了一个声音“常颂，真巧...居然碰到你了！”
　　常颂回头一看，轻轻的说道“班长好...”
　　周莹笑了笑“你工作找的怎么样了？班里好多人都准备找下家呢！”
　　常颂笑着回应“我不着急...”
　　说着，他就要拉开距离...
　　偏偏，这周莹强行跟了上来“我打算留在临海市...听说你是这里的本地人？”
　　常颂皱眉点头。
　　“反正下午也没事，我们去看看电影怎么样？”
　　常颂回头，就见周莹看着天空...那脸上微微有些红润。


　　这...这明显就是约会邀请啊...
　　这是打算追常颂啊...
　　常颂的脸立刻紧了起来，说道“抱歉，班长...我最近不打算谈恋爱...”说完就要走...
　　周莹在后面急追“就是看个电影而已...”
　　然而...常颂已经飞快的跑远了...
　　班长周莹咬着牙在后面跺脚！
　　怒道“就知道跟男人玩...不知道的，还以为他是个变态呢！”
　　说完...她气呼呼的拿出镜子来，照了照自己...
　　虽然不是极品，但...长的也不差啊...
　　追求自己的人也不少啊...怎么现在倒追，别人都不愿意呢？
　　这也太可恶了...
　　常颂是长的普通，但...莫名的，这男人身上就是一种非同一般的气质，这种气质...让女人们着迷...
　　班级里不知道多少女生都想追他呢...
　　但他一个都没答应...
　　都已经硬生生单身两年了！
　　难不成...真的有问题吗？
　　周莹控制不住的这样想...
　　——————
　　另外一边，常颂闷着脸急急的冲向自己的寝室...
　　轻轻的一推门，居然反锁了？
　　哈？
　　这颜齐在里面搞什么呢？
　　男寝的锁...就是用来突破的！常颂抬起脚...凶狠的一踹...
　　门，直接就开了。
　　然后...他就傻了！
　　他看到了什么？
　　他看到自己的好室友颜齐...正穿着一套女装，带着个兔子耳朵，对着摄像头说道“谢谢大佬们的打赏...齐齐爱你们哦...齐齐超级喜欢你们的！”
　　常颂破门而入的场景...
　　直接出现在了直播间。
　　立刻、马上、瞬间！颜齐就关掉了直播...
　　一脸凶狠的回头，见到是常颂，他气呼呼的说道“不是让你等一会儿吗，你就这么着急？”
　　常颂头皮发麻...
　　连忙把门关了起来，怕其他人看到。
　　此时的颜齐...正穿着一套粉红色的泡泡裙，脸上化着厚厚的妆....
　　虽然常颂一眼就能看出是个男人，但...在美颜软件的控制下，出现在直播间里的...可是一个软萌的不能再软萌的妹纸！
　　常颂简直卧槽，他哆哆嗦嗦的指着颜齐说道“你...你在搞啥啊！”
　　颜齐大大咧咧的坐在椅子上“没看到吗？我在赚钱啊...赚钱不丢人！”
　　卧槽？
　　卧槽...
　　常颂的三观都要裂了。
　　颜齐不但没有任何的羞耻，反而一脸兴奋的说道“没想到萝莉控这么多...我刚直播了一小会居然就有三百块的打赏！颂哥...不如你一起跟我直播，我们当一对儿姐妹花吧！这样直播效果更好。”
　　常颂简直裂开...
　　怒道“把你的妆给我卸了，把你的衣服给我扒了...一会儿老三、老四回来了怎么看？”
　　颜齐皱眉...死死的盯着常颂！
　　然后...他还靠了过来，说道“颂哥...我漂亮么？”
　　漂亮个鬼啊...
　　虽然在直播间里面是个大美人，但...现实中一眼就能看出是个男人好嘛！
　　常颂连忙把他推开。
　　哪知道颜齐说道“包夜三百！你绝对赚了...我最近伪音练的不错！”
　　裂开...
　　真的裂开...
　　常颂一脚把颜齐踹在床上，怒道“你快给我换掉...你想弄死我吗？”
　　颜齐愤愤...
　　但也没什么反抗...洗掉了妆，换回了男装...
　　嗯...还是男装的时候看着舒服点，是个有点秀气的家伙！怪不得能女装呢...
　　颜齐咬牙说道“颂哥！你打扰了我的赚钱大计...你得赔我...不然我就用伪音天天在你耳边教床...”
　　她说着...真的叫了几下。
　　别说...
　　太真了，真的太真了！
　　常颂裂开...
　　面对强大的人，他可以迂回，面对弱小的人他可以欺压...
　　但，面对不要脸的人...
　　他就真的没办法了...
　　更何况，这混蛋还是他的室友...
　　所以，他只能咬牙问道“你想怎样？”
　　“女装陪我直播！”
　　“不可能！”
　　“那就给我找个可以直播的地方...”
　　常颂皱眉...
　　哪知道这混蛋又贴在他的耳边开始叫...
　　这也太不要脸了...
　　没办法，常颂只好答应了。
　　这根本就是助纣为虐嘛！
　　真是苦了那些，隔着网线天天叫他女神的那些人...
　　真的太可怜了。
　　第004章 等我伤个人
　　好不容易打发完颜齐，两个人终于从寝室里出来了...
　　常颂拿出手机就给另外一个室友打了电话，因为寝室聚餐是四个人的事情，少任何一个人都不行。
　　打过电话之后，这家伙说道“老三说让我们稍微等一会儿...他在学生会还有事情要忙。”
　　颜齐一听，立刻唾了一口，愤愤的说道“学生会？有什么用...里面尽是一些马屁精！”说完，率先走了...
　　常颂只好跟在他后面...
　　没一会儿的时候，两个人就来到了主干路。
　　常颂站着抽烟，颜齐蹲在路边...他们身后是高大的树木，面前是各色学生从路上走过。
　　颜齐回头瞪了常颂一眼，说道“你要是不抽烟，我还以为你是老干部呢！”
　　常颂脸上满满都是疑惑...
　　颜齐嘲讽的一笑“每天五点准时起床，起床了就去跑步，每一节课都不拉，连选修课都不逃...周末就回家！整整两年了，你都这德行！颂哥啊...我想问问，你到底是不是现代年轻人啊？”
　　常颂脸上的疑惑更重了..
　　他当然得这样啊...不这样怎么行。
　　他那么多女人呢，不好好锻炼身体，不有规律的生活...真的是要被她们给生吞活剥了。
　　特别有几个家伙...性格又急，又喜欢偷吃。
　　他能怎么办？
　　但，这种话...显然是不能对颜齐说的，因为这家伙...还没有女朋友，或者说...从来就没有过女朋友。
　　他不是不想找，而是找不到。
　　于是，常颂说道“难道熬夜、逃课、女装直播才算现代青年？”
　　颜齐又吐了一口，怒道“这叫享受生活...你懂个什么？你这种老干部还是不要参合我们年轻人了！”
　　正说话的功夫...
　　一辆跑车从两个人的面前路过，直直的开向了女生寝室。
　　这本来是很正常的一件事，但不正常的是...昨天刚刚下了雨，路上还有些积水...那跑车碾在积水上..
　　直接溅了两个人一身。
　　常颂皱眉拍了拍...
　　颜齐直接跳起来，怒道“有钱人都是王八蛋！”说着，捡起一块石头，几步追上去...狠狠的砸在了跑车上。
　　常颂看的都呆了...
　　颜齐说道“放心，他不敢下来的...他要是敢下来，这些学生能弄死他。开跑车进来也就算了...还敢开往女寝，根本就是找死！”
　　说完...脸上一阵阵的自得。
　　常颂简直无言以对...
　　因为两个人的衣服都被弄脏了，不得已...只好回寝室换上。刚刚换上衣服...颜齐往床上一趟，说道“有钱人真好...老子要是有钱人一定比那混蛋猖狂的多！”
　　说了这些，他还不够...
　　还继续愤愤的说道“等老子穷途末路的时候，一定要拉几个有钱人垫背...不然就太亏了！”
　　常颂的冷汗瞬间就掉了下来...
　　但，万万没想到...这家伙直接搂上了常颂的脖子，感慨道“颂哥...你说我们这些人，是不是只能当一辈子的穷人啊？”
　　啊？
　　我不穷啊...
　　我真的不穷的。
　　我只是不愿意...流露出来罢了。
　　有点钱就恨不得穿在身上、恨不得全世界都知道的...那只是富人中的穷人啊...
　　我也不是有意要隐瞒，我就是觉得这样生活很好。
　　看到常颂发呆...
　　这家伙又自顾的哼了一声，说道“你放心好了...我这辈子一定会成为有钱人的，到时候...左手一个巨乳，右手一个萝莉，颜值不好的...我看都不看！”
　　说完...脸上满满的都是得意。


　　常颂...捂额。
　　简直要被这个自我意识过剩的家伙给干败了！
　　他只能小心翼翼的吐槽“有钱人可不是那么好当的...”
　　这话...瞬间就激起了颜齐的凶狠，他咬着牙说道“老子一定会变成有钱人的，你以为那些有钱人有什么本事？不就是仗着有个好爹么？老子大不了不要脸、豁出去就是了...我就不信还赚不到钱？”
　　常颂彻底无奈了...
　　他一句话都说不出来。
　　这大概就是他为什么能女装直播，还一脸理直气壮的原因吧...
　　那是因为，这家伙从心里面就觉得...他做的很好，做的很对。
　　赚钱，就得无耻，就得不要脸。
　　区区女装直播又算什么？
　　两个人又在寝室胡说了一阵，最后颜齐不耐烦了，怒道“老三这个混蛋！每次都要等他...不过就是副会长罢了，怎么搞的就跟管理了个国家似的！走...我们去找他。”
　　于是...
　　两个人就去了学生会...
　　跟往常一样，这里还是人来人往...
　　甚至门口还有个登记处，专门记录来访的人。
　　学生时代的干部，都以为自己手里面有多少权限...哪怕是个管理登记的小人物，也觉得自己是个有权利的人。
　　常颂两个人写完...
　　他拿起来一看，冷着脸说道“格式不对，重新写...把你们导员的名字写上，不然以后怎么找你们？”
　　常颂觉得无所谓...
　　他不屑于跟这种人计较...伏下身子就要动笔。
　　然而...颜齐可受不了这个！
　　他冷着脸说道“你再给我说一遍？”
　　那人毫不退缩，眯着眼，一副看你怎么样的架势“我说，你再给我写一遍！把你的户口本都给我写上！”
　　这话一说....
　　颜齐一巴掌直接就打了过去，然后一脚把整个桌子都给踹翻了！
　　这一下...
　　瞬间惹的整个学生会的都出来围观...
　　那个被他打了巴掌的人更是怒道“你T.M以为自己是谁？这里可是学生会！你就不怕被开除了？”
　　不说这话还好...一说这话，颜齐上去就狠狠的踹了一脚。
　　旁边一个辅导老师，叱道“你干什么呢？小心学校给你挂处分！”
　　颜齐大大咧咧的坐在桌子上，怒道“处分？行啊...要处分我是吧？光踢个桌子算什么？这理由不够啊...你等我伤个人！”
　　第005章 奇怪
　　这家伙说完...
　　抄起桌子来，直接就砸在了刚才被他打耳光的家伙身上！
　　就听哐当一声...
　　那人啊的叫了一下，应声而倒。
　　所有的人都被他给惊到了...这...这简直就是混世大魔王啊！
　　干了这事之后，这家伙直直的看着那老师，笑着说道“老师，这可是你让我做的啊！现在别给我处分了...报警吧！”
　　说完，流氓无比的把手一伸。
　　所有人都吓傻了...他们只不过就是学生而已，哪里见过这种架势？
　　那老师年纪也不大，还没有在外处事的经验...面对这种情况，他当然不敢报警，只能咬牙说道“你等着...等着处分吧！”
　　颜齐毫不在乎“老子大三了，还怕你的处分？有本事...你直接开除我！对了...理由就写，去学生会没有登记姓名，所以被开除！”
　　说完...把森森的白牙露出来，轻轻的一笑。
　　那老师都受不了了...
　　直接消失不见。
　　颜齐在后面嘲讽到“不就是个破学生会罢了...还给我搞登记？你们以为这是什么国家部门啊？”
　　常颂在旁边摇头...
　　把被颜齐砸倒的学生拉起来，问道“你没事吧...”
　　身体上当然没是，但精神上受的创伤实在太大了...他捂着脑袋，踉跄的站起来...也不知道跑到哪去了。
　　就在这个时候，一个声音喊道“老二？老二你在干什么呢？”
　　常颂抬头一看...正是老三范行远，也就是现在的学生会副主席...颜齐之所以敢这么闹，也有一部分他的原因。
　　同一个寝室的...范行远不可能眼睁睁的看着颜齐被处分。
　　颜齐看到他，笑着说道“今天寝室聚餐...等了你半天，你都没来...所以，我只好来了！”
　　范行远脸上满满的都是惊异...
　　他立刻把周围的人驱散...
　　然后拉着两个人就出了学生会...
　　他们刚走出一会儿，一个女人就追了出来...
　　她看了看范行远，又看了看旁边的两个人，脸上满满的都是担忧之色。
　　范行远立刻说道“这是我女朋友张熙华，已经大四了...”
　　说完，又给张熙华介绍了两个室友。
　　常颂全程冷漠，颜齐更是一脸的不屑。
　　知道是室友之后，张熙华直直的就走了...甚至的都没跟两个人打招呼！
　　颜齐笑着说道“老三行啊...交了女朋友都不告诉我们一声！”
　　这...已经是极大的隔阂了，在男寝...交女朋友这种事根本没必要隐瞒，男生之间相互配合追女友的事，更是稀松平常。
　　但...交了女友都不说的...绝对算是自绝于人民了。
　　常颂不怎么在乎，只是微微皱眉罢了。
　　但，颜齐可不会不说话，这家伙冷笑着说道“果然，当上副会长就是跟我们不一样啊。”纯属阴阳怪气！
　　范行远一咬牙，微微发怒的说道“我今天看到你直播了！”
　　嗯？
　　嗯？
　　常颂一愣...原来这家伙早就知道了。
　　颜齐也呆了一下“赚钱嘛，不丢人！只允许你拍别人的马屁，就不许我女装啊！”
　　范行远怒道“你就不能正经一点吗？你装女人直播能赚多少钱？就不能找个正经的营生？你看看你大学这两年都干了什么？逃课、通宵、挂科！现在还装女人去骗钱！这是一个正常人应该干的吗？你这种人，我怎么敢把女朋友介绍给你！”
　　说完...这人还愤愤的问常颂“老大，你说...他这种人我怎么敢深交？”
　　常颂一摊手“我觉得还行啊...”
　　范行远瞬间就呆住了...
　　喃喃的说道“老大...你怎么能...”
　　在颜齐的眼中，常颂是跟他一样的穷人。在范行远的眼中，常颂是跟他一样的正常人...
　　但，偏偏颜齐和范行远...相互绝对看不上！
　　颜齐冷笑道“哦？我赚钱丢人，你拍马屁就不丢人！”
　　范行远也不跟他客气“老子努力的学习，努力的工作！才不跟你这个混蛋一样，我告诉你...我连工作都找好了，你呢？你都干了什么？”
　　“什么工作？”常颂下意识的问道。
　　“海逸总部的实习生...试用期过后就可以转培管！”范行远有些自豪的说道。
　　常颂皱眉...
　　啊？江宵又来学校招人了？这女人是故意的吧...不过最近好多日子都没看到她了，这女人皮肤摸起来触感很好。
　　这几年在常颂和江宵的努力下...
　　海逸把大部分的附属公司都卖掉了，传统行业都清除了。全力攻向高技术产业...因为有充足的资金积累，外加江宵和常颂都不是一般人...又有一群的拔刀败者。
　　所以，海逸现在已经成功转型...不再是以前那个什么都涉及的烂摊子公司，而是彻底的变成了一家高科技公司。
　　能进入海逸...对本地的大学生来说，绝对是一个相当不错的选择。
　　就连颜齐都挑不出问题来，只能愤愤的说道“就你这种人...进去了也得被踢出来！马屁精！”
　　“你！”
　　两个人瞬间...瞪了起来。
　　常颂只能在旁边劝架...好在两个人虽然相互看不上，但跟常颂的关系都不错...于是，暂时熄灭了火焰。
　　只是，范行远还是劝道“老二啊...我们都大三了，再有一年就彻底毕业了。你就不能好好管一下自己吗？你再这样下去...连毕业证都拿不到了！”
　　颜齐才不会跟他客气呢“我用得着你管？我就是出去要饭...也用不着你这种道貌岸然的家伙！”
　　说完...轻轻的一哼，几步快走过去...直接去了小超市。
　　范行远转头对常颂说道“老大，我好担心...老三啊！”
　　常颂沉默不答。
　　不一会儿...换成范行远去卫生间，颜齐愤愤的对常颂说道“大佬...老三这样真的能行？他脑子那么死板...真进了社会岂不是要被人骗的死死的？”
　　嗯？
　　嗯？
　　所以，这就奇怪了。
　　第006章 更奇怪了
　　好不容易才聚齐了三个人...现在还差最后一个人了。
　　颜齐说道“老四那家伙太难找了...电话也不接，谁知道他去哪了！”
　　范行远在也旁边补充“天天就知道泡女人，一点正事都没有！”
　　两个人根本就是一唱一和嘛..
　　而且，他们本人还没有发现！
　　常颂歪了歪嘴...这俩家伙也太像夫妻了，关起门来，一定吵的不可开交，一旦出门了...必定一致对外。
　　偏偏...他们还互相以为非常讨厌对方。
　　常颂也拿出手机来，给老四高步思打了过去，连续打了两次，都没接！
　　两个人立刻看向了常颂...那意思很明显，这304的聚餐还算不算老四了？
　　一开始他们刚上大学的时候，四个人的步调还能勉强保持一致，随着时间的慢慢推移，大家越来越发现...
　　每个人都有自己的性格，每个人都不同...
　　强行把所有人都聚集在一起，实在是太过艰难了。
　　如果没有常颂...他们早就散伙了...
　　304寝还算好的，最少每个周还能勉强聚餐一次，有的寝室...甚至都到了老死不相往来的地步。
　　常颂笑着点头“我知道他在哪。”


　　说着...带上两个人沿着主干道就走了下去...
　　这俩个家伙不明所以，但现在也没别的办法，只好跟着常颂。
　　三个人沿着主干道，进入了小树林...跨过小树林来到了一处带着池塘的公园。
　　还没到地方呢...就听到有人说道“涵涵，你放心吧...我绝对会娶你的！我不会对不起你的！”
　　接着，就是一阵的相互啃噬之声。
　　这声音一出现...三个人立刻躲了起来，虽然没有看到人...但住在一起这么长的时间，他们很快就能分辨这就是老四的声音。
　　原来...这家伙抛弃了所有的室友...跟女人在这约会了。
　　关键的问题是...
　　这个涵涵是谁啊？好像不是老四之前的女友啊...
　　这家伙换女人换的也太快了。
　　三个人坐在公园的北边等着...老四则在公园的南边抱着女人啃...
　　而且，听那个声音...好像不止是啃那么简单。
　　不知道过月费群⑥;玖肆玖三'陆一叁五了多久...才传来一阵淅淅索索的穿衣声...
　　又过了一会儿，常颂的电话才响了起来...
　　常颂接都没接，就看到一个帅气异常的男人顺着铃声就走了过来。
　　他一脸懵逼的看着这三个人...
　　这三个人也一脸懵逼的看着高步思！
　　这人怒道“你们怎么不给我打电话？就这么在旁边听了全程？”
　　范行远气的脸颊通红，怒道“人渣！你不是有女朋友么？”
　　颜齐在旁边笑道“老四，你怎么直接就天当被地当席了！我们只是来找你的...谁能想到你还干这种事啊！你交了新女朋友，怎么也不带给大家看看？”
　　高步思脸色瞬间就黑了“那算什么女朋友，只不过随便玩玩罢了。”
　　颜齐只是笑了笑...没说什么！
　　倒是范行远气的直接站了起来，怒道“高老四！别以为你长的帅就能为所欲为了！哪有你这么糟蹋女孩子的？简直就是个人渣！”
　　颜齐立刻帮腔“别那么说啊...说不定老四只是为了赚钱呢，你看他刚换了手机！”
　　高步思黑着脸看这两个人，也不发怒...只是摊手说道“两个处男！有这功夫...还不如去骗个女人！”
　　说着...拉上常颂，直接就出去了。
　　颜齐和范行远相互看了看，脸上满满的都是震惊...
　　那意思好像在说，你...你也是处男？我...我怎么不知道？
　　颜齐虽然在大学的时候没交过女朋友，但据他吹嘘...他在高中的时候就已经身经百战了！对大学里的女人根本看不上...
　　范行远就更不用说了...虽然也没交过几个女朋友，但身边的女人就没断过。
　　只是...被老四高步思这么一说...
　　这俩人立刻...就有点怂。
　　看着老四和常颂勾肩搭背的走在一起...心里面立刻就泛出一阵莫名其妙的情绪。
　　走在前面的常颂，问道“戴套了吗？”
　　高步思无所谓的一笑“戴套不爽...”
　　常颂皱眉，也没对他的这种行径做什么评价，只是说道“那你可要花钱了...”
　　高步思笑道“放心好了...我让她吃旒婷了，就算她怀了...也不会找我的，只会去找她的舔狗！女人就这样...”
　　常颂摇了摇头...
　　这家伙看了看天，自顾的说道“在外面也不够刺激啊...女人我都有点玩腻了。”
　　常颂说道“那你是没找到漂亮的...真极品的玩起来才痛快呢！”
　　高步思瞬间皱眉“那种女人不好追啊...光漂亮没脑子的早就被人玩过一百次了，我也没兴趣！对了，老大...你上次带的那个女人真的超漂亮...你跟她什么关系啊？”
　　常颂回头直直的看着这渣男。
　　高步思笑了笑“咱学校就这么大...哪能隐蔽，哪能藏人，我心里面清清楚楚的...有时候难免就碰上了嘛。”
　　“我的小三而已！”常颂如此回答。
　　高步思一怔，朝常颂伸出一个大拇指！那么漂亮的女人...他见都少见，更不要说追了...根本就是不是可能的。
　　他叹息到“老子要是能玩上一次那么漂亮的女人...死了也值了！”
　　“你原来的女友就不错...人挺好的！”
　　高步思微微一愣，瞬间笑了出来“那个啊...太死板了...在外面亲亲摸摸都不让，有什么意思？”
　　一行四人慢慢的走着，进入了主干道...很快就出了校门。
　　就在这个时候，高步思抽了口烟，喃喃的说道“女人我真的玩腻了...一个个蠢的不要不要的，我上次把老三的蜡笔当口红送出去，这么长时间硬是没发现！还在我面前装成很喜欢的样子，真是恶心！”
　　这帅哥说着话...回头看了看走在一起的范行远、颜齐。
　　不自觉的...舔了舔唇。
　　第007章 受不了
　　依照习惯，一行四人直接去了学校不远处的大排档，学生嘛...也去不了别的地方，能在大排档聚一聚就很不错了。
　　一上来，还没点菜呢，就叫到“方姨，先来两提啤酒！”
　　不一会儿酒就上来了...众人打开，对着瓶口就开始喝。
　　老三范行远率先说道“我大三下学期就要出去实习了，兄弟们...我们最多还能在一起半年了！”
　　众人眼睛微红...没说什么话，立刻开始喝酒。
　　这四个人从刚入学的团结一心，到后来的慢慢离心...再到现在的彻底相互看不上...
　　然而，临到要分开的时候，彼此还是有些舍不得。
　　老三只要说话了，那老二颜齐必定不会放过他，挤兑道“老三当舔狗当的爽了，光舔学生会还不够...现在要出去舔人家大老板了！我看那个海逸的什么老板，八成是个五六十岁大腹便便的老男人，说不定还有七八个情妇...老三，这种人你也舔的动？”
　　常颂的手...微微颤抖...
　　我不老的，我真的不老的...
　　范行远直直的看着颜齐，眼睛里面满满的都是怒火！
　　颜齐似乎怕不能激怒这家伙，笑着说道“有些人嘛，就喜欢当舔狗...天生的啊，也没办法是不是？”
　　范行远气的都要爆炸了...
　　就在这个时候，常颂轻轻的拍了拍他...递给他一个安慰的眼神。
　　范行远猛的喝了一口酒，怒道“你就给我嘴臭吧！我看你以后怎么生活...说好了，你以后要是出去要饭了，只要你叫一声范哥...老子就算豁出命也得在海逸给你弄个职位！”
　　“我就那么稀罕你？臭舔狗！马屁精！”颜齐立刻回怼。
　　于是，两个人再次骂了起来。
　　常颂和老四高步思...相互看了看，一起摇头。
　　人的关系...就是这么复杂。
　　很快，两个人就骂累了...范行远又犯了喜欢管教别人的毛病，问道“老四...你毕业以后打算干什么啊？这也没几个月啊...你还要一直泡女人啊？”
　　高步思从常颂的手里抢了根抽了一半的烟...猛的吸了几口...
　　抬头望天，然后...拔出来，潇洒无比的扔到路边，虽然的动作不是刻意的...但，因为这家伙长的实在太过于帅气...
　　这就导致，他的这些动作看起来真的是赏心悦目。
　　不要说女人了...就算是男人也免不了多看他几眼。
　　这渣男说道“我要去当鸭子！”
　　瞬间...三个人都愣住了。
　　高步思冷笑了一声，直接拿出一张银行卡来拍在桌子上“十万块...一个星期！”
　　他的眼睛里面流露出满满的苍凉“忍着恶心弄了一个星期而已...这十万块，你们要赚多久？”
　　他嘴里面虽然说着你们，但眼神却看着范行远...
　　显然，这话是说给他听的。
　　实习期哪有什么工资啊，就算以后转正了...工资也绝对不会高！但就在眼前...可就有十万块啊...
　　颜齐好奇的把银行卡拿过去...上上下下、左左右右的看了看。
　　疑惑到“真的有十万块？这么简单？当鸭子这么赚钱的吗？”
　　高步思又抢了常颂的一颗烟...潇洒的点燃，猛力的抽了抽，直接把烟雾喷在颜齐的脸上，分开他的头发，说道“你长的太阴柔了...不过稍微打扮一下的话，应该可以。虽然赚不了我这么多吧...但万把块总是有的！”
　　颜齐立刻就做出一副认真思考的模样。
　　显然...他动心了。
　　当然...范行远一看到他这样，心里面的警觉性立刻就提升了万倍，他在那想了半天，才说道“老四，怪不得你最近起床很晚啊...而且走路的时候都气喘吁吁的！”
　　这话一说...
　　瞬间，颜齐就把银行卡放下了...
　　高步思嘿嘿一笑“你们给别人打工出卖的不是时间、不是健康吗？我这个啊...只是出卖健康罢了...时间我省下来了啊！”
　　颜齐下意识的又把银行卡拿了起来...
　　范行远想了半天，也没找到能一击毙命的方法。
　　老四高步思接着说道“你们谁想多赚点钱...我可以偶尔帮你们介绍一下！特别是老大...绝对可以赚到钱的！”
　　这话一说...颜齐就不满意了，怒道“老大人是不错...但你要说他受女人喜欢也太离谱了吧！他长的也不怎么样啊！”
　　高步思嘿了一声，转过来...直接把常颂的衬衫扒开...里面赫然露出一块块完美的腱子肌！
　　其他两个人都吃了一惊...
　　常颂连忙把衣服穿好。
　　就听老四说道“你们懂个P啊...老大这种禁欲系，生活规律，气质又好的男人...才最受女人喜欢呢！他要是肯当鸭子，一个月一百万都是有的！”
　　两个人惊的眼睛都瞪大了...
　　一百万？
　　一百万？
　　这个数字对他们来说...几乎就是天文数字了。
　　高步思连忙诱惑到“老二...怎么样？要不要我带带你？”
　　颜齐...立刻做思考状。
　　范行远在旁边急的要死...但他知道自己不能说无用的废话，只能一击必杀！偏偏，他又想不出来能一击必杀的说法。
　　就在这个时候，隔壁的桌子突然说道“那个学生会里面姓范的，不就是仗着自己是副会长么，抢了老子的女朋友？今天请你们几个过来，就是为了收拾他一顿，怎么也得打断条腿！”
　　因为范行远是背着这几个人的...
　　所以，他们完全没发现...他们要收拾的那个人，就坐在他们背后。
　　常颂直直的站了起来...他毕竟是寝室长...这种事情是一定要阻止的。
　　但...就在他将要站起来的时候，范行远...把他狠狠的按了下去，然后摇了摇头，显然...老三是不打算把这件事情扩大。
　　常颂直直的看着范行远...他坚定无比的点了点头。
　　好吧，那就你自己处理吧..
　　有事情需要我帮忙的话，你尽管开口。
　　范行远点头...
　　然而，就在这个时候，颜齐突然叫道“我艹你嘛！”
　　他一边喊着话，一手拿起酒瓶来...直接就砸在那人的脑壳上。


　　别人受得了...
　　他可受不了！
　　第008章 好兄弟一辈子
　　看到有人骂老三范行远，范行远就在面前听着，他自己都能受得了，偏偏有人就受不了。
　　老二颜齐拿着个喝了一半儿的酒瓶，瞬间就砸在了那人的身上！
　　寂静...
　　空前的寂静！
　　整个大排档瞬间就静了下来，看到这群人被自己给打蒙了，颜齐又拿起一个酒瓶，不嫌事大的说道“还敢埋伏我兄弟？问过我了么？”
　　说完，抄起酒瓶子就要打过去。
　　那一桌足足七八个人，
　　一开始，他们还被颜齐的突然袭击给搞蒙了...听他这么一说，短暂的惊愕之后，这些人立刻就反应了过来...
　　也纷纷拿起酒瓶来，怒道“你算个什么东西？谁给你的狗胆？”
　　说着...直接就冲了上来！提起瓶子就要砸！
　　一个两个的倒也好...颜齐也勉强能招架的住，但这一瞬间就上来五六个人，他不可能招架住的！
　　就在这个时候...
　　一个人猛的扑向了颜齐，把他死死的按在了下面，瞬间...无数的瓶子就砸在了这人的背上，让他发出一阵阵的闷哼！
　　颜齐开始挣扎...
　　嘴里面叫到“老三，你给我让开...让老子好好修理修理这些混蛋！”
　　然而...那人猛的砸了一下颜齐的头，怒道“脑子坏了，眼睛也瞎了?”
　　说完，立刻唾了一口。
　　颜齐往后一看...
　　居然...居然是老四高步思...
　　他直接就懵了，叫到“怎么...怎么是你啊？”
　　高步思刚刚被砸...身上有些软...
　　但他只是潇洒的笑了笑...
　　不过，这不是最关键的...
　　最关键的是...这混蛋居然在颜齐的胸前...狠狠的摸了一下！
　　这让颜齐刚刚生出来的感激之情，瞬间就消失的无影无踪...
　　他懵了...
　　真的彻底懵了...
　　眼看着那几个人还在砸高步思，范行远也站了起来，怒道“还敢斗殴？你们不怕被开除吗？”
　　范行远可一直都是严格按照规则行事的...
　　在学校老老实实的学习，认认真真的争当干部...就连工作都是遵从学校的建议去了海逸！
　　所以...他不会轻易跟人动手的。
　　然而...你不动手，不代表着别人不动手啊！
　　对面有人喊道“嘛的，这可是你们先动手的！还不允许我们还手了？兄弟们，给我砸...我看他敢不敢报警！”
　　说完...率先一酒瓶砸在了范行远脑袋上...
　　冰冷的酒混合着滚烫的血...就那么从范行远的脑袋上流下来！
　　范行远遵守规则...可不代表着...他就懦弱，他就怂啊！
　　这家伙眼睛一红...
　　也拿起一个酒瓶来，对面的人纷纷后退！
　　哪知道...他直接把酒瓶砸在了桌子上，瓶底立刻就掉了...露出森森寒意。连带着把他的手也弄的血肉模糊！
　　现在的这瓶子跟之前已经完全不同了...
　　之前的瓶子勉强算个木棍，砸上去只是皮肉伤而已！
　　现在瓶子一碎，露出尖锐的玻璃来...这就相当于刀剑了！
　　被这种东西刺在身上...绝对要完。
　　这家伙咬着牙，阴沉无比的说道“想流血是吧？那今天就都给我住院吧！”
　　对面几个人立刻就怂了...纷纷后退。
　　但有人怂，就一定有人不怂！
　　一开始鼓动大家的那人，也砸掉了一个瓶底，怒道“跟老子们玩狠的？大不了一死...谁怕谁？”
　　酒精、鲜血...再加上各种语言的刺激！
　　尽管这里的学生都是重点本科...平常都是乖乖孩子。
　　但，现在...他们已经完全上头了。
　　范行远咬着牙就扑上去...显然要进行一场死斗！
　　对面也毫不示弱...
　　就在这个时候，一只手...拦住了范行远，这家伙想要挣扎...但无论怎么样都挣扎不掉！
　　只能喊道“老大，你放开我...他们敢碰颜齐，我要弄死他们！”
　　常颂把他狠狠的一推...
　　这家伙瞬间就倒在了地上。
　　接着，常颂把衬衣一撕，露出一身健美的肌肉来，对着对面说道“一起上吧...我赶时间！”
　　对面愣了一下...
　　带头的那人呵的一笑，说道“你又算什么东西？”
　　说完...拎着碎瓶子直接就冲了过来！
　　常颂连躲都没躲，看准时机...一个重拳直直的就砸了那人的脸颊上...只是一拳，直接就被这家伙打飞了出去...
　　勉勉强强的站起来，吐出几颗牙来...
　　眼睛里面瞬间一片惊愕！
　　但他嘴里面却喊道“给我上啊...这就是个装逼货！”
　　其他人立刻一拥而上...
　　但，这些学生怎么可能是常颂的对手...一拳一个，都被干倒。
　　是的...常颂是没故意锻炼，但他面对的可都是云小蝶、张仙仙这种非人类...跟她们打过，再跟这些普通打...
　　根本就是碾压。
　　还不到一分钟的功夫呢，所有的人都被他放倒...
　　常颂回头喝了口啤酒，说道“还谁想来？尽管来试试！”
　　话音刚落...一个人立刻跳了起来，直扑过来！
　　常颂一脚踹过去...
　　这家伙瞬间就软在了地上。
　　其他人吓了一跳，这根本就是战神嘛...他们一起上都打不过的！于是，相互看了看...搀扶着彼此，起身准备走掉。
　　常颂在后面说道“账，结了吗？”
　　一开始带头的那个人，捂着嘴就跑了回来...
　　他全程都不敢看常颂，结了账之后...飞速无比的跑路了。
　　常颂把范行远手里面的碎瓶子抢了过来，扔的远远的，怒道“你平常不是很规矩吗？怎么这时候居然想着闹出人命？”
　　范行远也冷静了...
　　低头说道“谢谢老大...”
　　其他人也立刻迎合！
　　就在这个时候，颜齐...给每个人递了一瓶酒...喊道“好兄弟一辈子！”
　　其他人也跟着喊道“好兄弟一被子！”
　　常颂...瞬间就呆住了...
　　一被子你妹呢，你怎么乱说话。
　　老子只想当个普普通通的大学生啊...
　　第009章 内部攻略
　　打了痛快的一架之后，三个人都进了医院...索性都没大伤，包扎了几下之后，也就OK了。
　　伤的最重的是范行远...
　　他一脸正气的跟对手喊话，没想到对面怒极出手...砸的非常凶狠，之前还没感觉到什么，事后...范行远直接就蔫了。
　　从医院一回来...他就躺在床上睡过去了。
　　深夜...
　　一个细细的声音喊道“老二...老二...”
　　颜齐没吭声！
　　那人怒道“装什么呢？老子还不知道你没睡？麻溜给老子坐起来！”
　　颜齐的坐了起来，怒道“找老子毛事？”
　　老三高步思从床上跳下来，说道“我替你挨了那么多打？你就不报答我一下？”
　　颜齐一滞...有些想要拒绝，但这家伙说的也没错...他的确是为自己扛了很多次，不然现在颜齐可能就躺在医院里出不来了。
　　只是...
　　颜齐记得很清楚，老三这王八蛋...居然趁乱偷偷的摸他胸，还碰他屁股...这让颜齐非常有压力。
　　于是，他心不甘情不愿的说道“你想老子干啥？”
　　高步思立刻回道“给我叫份外卖...陪我喝两杯！”
　　颜齐的眼睛瞬间就瞪了起来...就这？就这？
　　但...他对高步思充满着警惕“明天吧...老大他们都睡了！”
　　高步思嘿了一声“老三现在半死不活的，你在他脸上蹦迪他都起不来！老大作息很规律...每次都睡的跟猪一样...你尽管叫，他们要是醒了，我就跟你姓！”
　　话都说到这种地步了...颜齐实在不能拒绝...
　　更何况，今天老四也的确替他抗了很多次攻击！
　　于是...他只能咬牙叫了份烧烤外卖，跟高步思把台灯打开...慢慢喝酒。
　　高步思问道“老二，毕业了以后你打算干什么啊？”
　　颜齐没说话...
　　高步思自说自答“反正我是打算做一阵子的鸭子了，来钱特别快！身体不行了...就找个天真的姑娘结婚...”
　　颜齐还是没说话...
　　高步思轻轻一笑...只是，台灯的亮度不是很大...颜齐也没注意到。
　　没错...高步思就是想把颜齐拉下水，一方面是为了有个伴...至于另外一方面嘛...女人什么的，他真的玩腻了！
　　而且他也知道颜齐以后是没什么出路的...这家伙心性差，能力更差...


　　见到正面攻击没起到效果，这家伙立刻从侧面说道“好羡慕老三啊...”
　　这话一说...
　　瞬间颜齐就看了看高步思，那表情突然就认真了起来。
　　呵...果然，一说老三你就来劲了。
　　高步思接着说道“你觉得那些人为什么要找老三的麻烦?”
　　“他不是抢了人家的女朋友么？”
　　“呵...不遭人妒是废物啊！那人为什么找老三，为什么不找你，不找我？因为老三他厉害啊...他上大学的时候就这样了，以后进了社会还了得？我们现在还能跟他说说笑笑的，等以后...怕是连见面都不行了。”
　　“谁稀罕他？”颜齐立刻做出反击...只是手却轻轻的挠了挠下巴。
　　呵...这不就上钩了吗？
　　高步思趁火打劫“反正老子做鸭子，地位没有身体没有，但钱还是有的！这个社会有钱就是大爷...老三以后混的再好，老子去他那...他也得给我恭恭敬敬的！”
　　颜齐不说话了...
　　高步思知道差不多了...颜齐倒是不蠢，但这家伙的心思都在别的地方，他根本就没发现老四在坑他！
　　高步思抓紧说道“我啊...最近认识了几个富婆...准备出来单干，钱倒是能赚不少...就是我一个人可不行，得再找几个人才行！”
　　他说着话，故意把那张十万块的银行卡拿出来...
　　在颜齐面前上上下下的摩挲着。
　　颜齐虎虎的瞪了一眼那银行卡，然后...猛的喝了一口酒，显然是在努力的压制住自己内心的想法。
　　呵...
　　高步思脸上微微的笑着...我就不信你不上钩。
　　他难以控制的说道“你长的其实挺漂亮的...稍微打扮一下就是个女孩子，你不知道现在这些富婆的口味可太重了...你这种人说不定她们正好喜欢呢！”
　　不说这话还好...
　　一说这话，颜齐的警觉性瞬间就上来了...
　　他还记得高步思这混蛋趁乱偷偷摸他的事情呢...这事实在太...太过于羞耻了！而且怀疑帮他抗住伤害的兄弟...
　　颜齐也有点做不到。
　　于是，他猛的喝了一口酒，抬腿就上床了，嘴里面说道“老四...我不行了，我们改天再谈！”
　　这语气...松多了。
　　显然...用不了多久，他就能被高步思给攻略了...
　　高步思趁机说道“你最近要是缺钱的话，尽管找我...我肯定帮你！”
　　颜齐愣了一下...
　　闭上了眼睛。
　　他现在的处境其实很难...他从一上大学的时候就开始逃课，就开始通宵...这就导致，他挂了无数的课。
　　其他的课程也就算了...关键是，他很多必学的专业课都拉下了...
　　现在从头开始学也不是不行，但...懒散惯了的他早就已经没有那个心力了...所以，颜齐有很大的概率是拿不到毕业证的...
　　这...这就非常非常让人难受了...
　　两个人各怀心思的睡去...
　　然后，他们谁都不知道...一双程亮的眼睛在黑暗中熠熠生辉...
　　常颂拿着手机，看着那些女人发来的各种乱七八糟的话，脑子里面一片的混乱！
　　这些混蛋啊...睡前还要给我发那么多照片，明显是不打算让我好好睡啊！
　　不让我好好睡也就算了...
　　怎么就让我听到这些乱七八糟的东西？
　　哎...
　　现在的大学生，欲望都这么炽热嘛...
　　对女人有兴趣...
　　对男人也有兴趣了？
　　第010章 太感动
　　为了防止世界被破坏，为了维持宇宙的和平！
　　常颂决定...不能让颜齐参合高步思那烂摊子！
　　高步思人家天生就帅，从小见的女人就多...对付女人简直一套一套的！但，颜齐可不行啊...这家伙连恋爱都没谈过，直接就让他去当鸭子。
　　弄不好爱上富婆也说不定。
　　都是一个寝室的，都是四年的兄弟，常颂绝对要帮颜齐一把。
　　这天早晨，颜齐没上课...就坐在凳子上看着窗外抽了一天的烟，常颂午睡的时候...他喃喃的问了一句“老大，你说当鸭子真的行么？”
　　高步思行，你颜齐...当然不行啊！
　　常颂没有回答，只是说道“你上次不是让我给你弄直播的地方么？我给你找到了...你要不要去看?”
　　颜齐皱眉...显然不太感兴趣。
　　以前他还觉得直播不错，但自从看到高步思的收入之后...就改变了想法。
　　但常颂却说道“我可是花了很大的力气才给你找到的...你可不能就这样。”
　　无奈...颜齐只好答应。
　　于是...常颂就带着这家伙去了学校旁边的小区，给他打开了一个小仓库，说道“喏，就是这里了...”
　　颜齐探头一看，这根本就是个储物间嘛...不过里面装修的倒是可以，好像有人住过的样子。
　　常颂说道“以前这里是搞出租的，后来不让了...就空下来了，我跟那个朋友要了过来...你别看它小，但隔音不错...也有网线，直播什么的...最合适了！”
　　这以前哪里是用来出租的...
　　这根本就是常颂自己的仓库，然后...临时装修了一下，所以才拖到了现在。
　　颜齐进去打量了一番...
　　点了点头，说道“谢谢老大了...”
　　常颂笑了笑“能帮你找个营生，我们几个都挺开心的...你先老老实实的直播吧，赚钱...它不丢人的！”
　　颜齐咬牙点了点头...
　　就在这个时候...一个女人提着东西就进来了...
　　她一抬头，瞬间就惊到了...嘴巴张的大大的！
　　而对面的颜齐更惊...
　　因为，这女人实在太漂亮了，不但脸蛋漂亮...身材还极为爆炸，关键脸上还媚媚的，让人看到就有一股莫名其妙的肾疼。
　　她绝对是个敲骨吸髓的货...
　　这不是别人...正是张仙仙！
　　这地方正是她的仓房...
　　这女人万万没想到能在这碰到常颂...
　　常颂连忙给她使眼色，说道“老师，你怎么在这？”
　　仙仙眯着眼瞪了等他...小小的哼了一声“我见到门开了，就进来看一眼！原来是你啊...我好久都没看到你了...”
　　说完，晃了晃手就离开了。
　　常颂脑仁疼...看来必须去张仙仙那一次了...不然这狐狸精肯定出来搞事。
　　颜齐疑惑的看了过来...
　　常颂笑着说道“这是咱们学校文学院的一个老师...我们从小就是邻居...”
　　颜齐的眼睛都直了，喃喃的说道“真漂亮啊...这种老师怎么没教我们？这也太亏了！”
　　常颂脸色抽搐...
　　他连忙打开旁边的仓房，说道“这里面是我给你买的东西...都是直播用的，你都拿走吧！”
　　颜齐探头一看...
　　就见里面是电脑、声卡、麦克风之类的...
　　还有桌子、椅子、背景墙...
　　这...
　　这...
　　颜齐的眼睛瞬间就红了...直直的看着常颂，说不出话来。
　　常颂笑着说道“专门给你买的...我跑了好多地方呢！不过，这些都是投资你的...以后可要还我！”
　　颜齐怔怔的点了点头。
　　常颂继续说道“我那天看了你的直播，还挺不错的...所以，我就觉得你一定行！不然，我才不会投资你呢！”
　　颜齐咬了咬“老大，你放心吧！我一定好好干...”
　　哟...
　　这才对嘛，这样你就不会被高步思那混蛋搞过去当鸭子了...
　　我这个寝室长也算是尽责了！
　　常颂深感满意...
　　但，颜齐却说道“老大...这个仓房也是你的吗？你家里面这么多房子？”
　　我一个朋友什么的，不就是你自己嘛...现在谁还不懂这个？
　　常颂呆了一下...
　　直直的看着面前的一排仓房...
　　呃...这一排都是他的，仓房是跟房子一起的...所以，颜齐面前的这一整栋楼房也是常颂的...
　　没月费群六;玖肆⑨③'⑥①叁伍办法啊，女人太多了...又非得挨常颂近一点，所以只好把她们都安排在学校隔壁了。
　　他千算万算...万万没想到...居然出了这一丁点小小的漏洞。
　　常颂硬着皮头说道“嗯...我家就这两套房子！”
　　颜齐惊了“老大，你看起来也不像有钱人啊...这可是大学旁边的房子啊，均价都上三万了...”
　　妈耶...越说越乱了。
　　常颂摇了摇头“我家里人之前投资做的好...”
　　说完，又补充道“你好好直播啊！”
　　然后...马上就逃了...
　　因为，他裤兜里一片的钥匙呢...这要是被发现了，那就怎么都说不清了。
　　只是，常颂还是暴露了一点东西。
　　从颜齐的眼光来看...常颂完全不像是个有钱人，在学校里面平平常常的...简直没有任何拿的出手的东西...
　　但...他却偏偏有在大学旁边的两栋房子？
　　这绝对算是有钱人了...那么这种有钱人怎么会这么低调？就算再低调也不可能低调到这种程度啊？
　　吃的普普通通、穿的普普通通？
　　这哪里像是有钱人？
　　再联想...高步思之前跟他说的...老大如果去当鸭子，一个月一百万都可能！
　　偏偏，常颂的作息又是如此的规律...规律的不像正常的青年。
　　综合以上种种原因...


　　颜齐推断...
　　老大一定是被包养了...
　　而且，包养他的女人绝对是个相当有品位的...
　　不然，老大不可能那么低调...
　　是的，一定是这样！
　　老大...你真的是我的好室长啊...
　　你知道当鸭子不好，所以千方百计的让我离开...
　　而高步思那个混蛋，却想着把我拉下水！
　　我真是...
　　太感动了。
　　第011章 你好骚啊
　　几天之后...
　　常颂抽空问颜齐“你直播的怎么样了？”
　　颜齐眉头显示一皱，笑着说道“还行...挺不错的！”
　　常颂立刻笑了出来“那就好...一开始...总是很难的，挺过去了就好了！”
　　接着两个人胡乱的说了几句，就分开了。
　　然而真实的情况是怎么样的呢？当然...是差劲，差劲的不得了！颜齐女装之后加了美颜，的确漂亮...
　　而且这家伙还故意买了义乳，还是超大的那种...
　　说真的，他的那副形象是相当不错的...
　　但不错归不错...
　　关键的问题在于，同类型的太多了啊...
　　因此，除了第一天有人给他弄了几个打赏之外，再也没有其他的收入...连观看的人数都慢慢的下降了。
　　这天是周六，常颂躺在床上...用手机看着颜齐的直播，皱了皱眉头..这家伙，你就不能软萌点么？
　　天天跟一群男的聊什么游戏、聊什么打球...怎么能有好效果啊...
　　要聊就聊恋爱啊，聊初夜啊...聊男朋友啊，就聊这种一听就让人激动的问题啊！
　　再唱几首骚得不得了的歌...
　　哪有你这样当女主播的？
　　蛋疼...
　　就在这个时候，一直白生生的手抱住常颂，咬牙到“老公...为什么跟我睡还看其他女人的直播啊？”
　　说完...一口就咬在了常颂的胸口。
　　常颂也不客气...直接就咬在了这女人的脸上，怒道“属狗的啊你！”
　　张仙仙轻轻的哼一声“狐狸就是犬科的...”
　　说完...趴在常颂的胸口，也跟他一起看起了直播。
　　不过，这女人并不知道...这个所谓的女主播...现在就在她楼下的储物间直播呢！而且那储物间本来还是她的...
　　仙仙看了一会儿，懒散的说道“老公喜欢这种女人吗？长的不漂亮...又那么无聊！”
　　其实颜齐在直播里的模样还是想当可以的...
　　但，仍旧不能跟张仙仙比...
　　张仙仙是谁啊...狐狸精啊，一般人真的不能跟她相提并论的！
　　常颂看了看她...
　　轻轻的哼了一声。
　　仙仙立刻撅起了嘴...
　　然后，常颂直接给颜齐打赏了20万...
　　你不是觉得高步思当鸭子赚的多嘛...那我让你赚的更多...
　　女装直播什么的...总比去当鸭子的好吧！
　　这可是寝室长对你最后的温柔了...
　　常颂笑了笑...
　　20万对他来说...九牛一毛都不算...就张仙仙这个混蛋，每个月零花钱都要超过20万。
　　更何况...
　　它还能起到其他的作用呢？
　　果然，张仙仙一看...直接就坐了起来，眼睛里面满满的都是严肃。
　　她认真的看颜齐直播了半天...
　　也没搞明白。
　　于是问道“老公...她到底好在哪里啊？”
　　“她是个处女！”
　　仙仙眼睛里面满满的都是疑惑。
　　“你看...她直播的时候从来不聊恋爱、不聊男朋友、甚至不聊择偶标准，这不是处女是什么？”
　　仙仙哼了一声...软软的趴在常颂身上...
　　小小的怒道“臭男人果然喜新厌旧...”
　　常颂也不说话，只是一边看着颜齐那震惊无比的表情，一边欣赏张仙仙那小小的愤怒...
　　哈哈哈...
　　那可是个男人，而且就在你楼下，他...当然是处女了！
　　哈哈哈...
　　过了一会儿，仙仙咬牙起身...去了另外一个房间。
　　常颂对她的态度一向不好...所以也就没理她。
　　就在那慢慢的欣赏颜齐的直播...
　　颜齐在那疯狂的感谢...
　　常颂嘴角一翘，打字说道“我就喜欢清纯的女孩子...现在这些主播都是什么垃圾，好不容易看到清纯的...我当然要打赏了！你好好直播，钱是不会少的！”
　　颜齐立刻羞涩无比的一笑...
　　甜甜的说道“谢谢土豪...谢谢土豪...其实我连男朋友都没有的！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这也太刺激了。
　　让室友女装直播，然后自己去当土豪等着他来舔什么的...
　　爽爆了。
　　常颂嘴角一笑“我也没别的要求...给我唱个要抱抱吧...我挺喜欢这歌的！”
　　土豪的要求...主播怎么可能拒绝？
　　哪怕颜齐根本不会唱歌...
　　这种时候，她也只能硬着皮头...
　　“看到你出现感觉全身在过电
　　你也看着我好像注定我是你的
　　hello baby 要抱抱鼓起勇气要抱抱
　　多么甜蜜要抱抱啊啊啊
　　我只要你来抱抱继续努力要抱抱
　　如此美丽要抱抱啊啊啊”
　　看着颜齐一边女装直播，一边唱着这种过于女性化的歌曲...而且还要做出一副搔首弄姿的模样...
　　那感觉简直...
　　哈哈哈...哈哈哈
　　我可真是一位异常尽责的寝室长啊...
　　为了不让室友进入那万丈深渊...我选择给了他另外一条路！你看...他现在多开心啊...
　　唱完之后，颜齐整个人都快虚了...
　　常颂马上打字“真不错...我越来越喜欢你了，其他的那些主播都是什么垃圾！”
　　颜齐立刻亢奋了起来...
　　他又自顾的给常颂唱了一个学猫叫...
　　啊？这..
　　这比刚才的歌还要刺激啊...
　　常颂嘴角轻轻一笑，看...我这个室友是多么的有前途啊...
　　我好像把他完全开发出来了呢！
　　常颂控制不住的透过窗子看了看下面...
　　那储物间若有若现的露出一点光来...
　　想象着某个男人正在里面穿着女装，唱喵喵喵...
　　这种感觉也太刺激了...
　　偏偏，就在这个时候...
　　张仙仙出现了，常颂瞬间就惊了...
　　他看了看张仙仙又看了看颜齐...妈耶，怎么一样？
　　张仙仙化妆成了颜齐美颜后的模样？而且...还比颜齐更加的漂亮！
　　常颂咽了咽喉咙...心虚的斥道“你搞什么呢？”
　　仙仙低头，红着脸说道“人家...人家第一次...”
　　说着...就扑了上来。
　　常颂僵住了...你...你好骚啊...
　　于是，他就伴着颜齐的歌声，跟颜齐模样的张仙仙...滚了起来！
　　另外一边...
　　颜齐打开浏览器...
　　在上面搜索到...变性手术多少钱？
　　第012章 猛药
　　第二天，常颂腰膝酸软的起床...
　　但，即使这样...他仍旧咬着牙去跑路了，这是每天必须有的锻炼。如果有一天停下，那以后就再也坚持不下来了。
　　实在不是常颂有受虐倾向...
　　而是像张仙仙这么骚的女人...还有好几个呢！


　　不过我都这样了，你也别想好过。常颂第一节没课，故意去仙仙所在的文学院打听了一下，果然...这女人请假了。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　让你昨天玩花样啊...自作自受了吧？
　　进到寝室，就看到颜齐正在床边抽烟。
　　常颂嘴角一笑...
　　嗯...昨天晚上直播的很刺激是不是？一个男人女装直播，然后还要唱那种歌曲...无论怎么想都刺激爆炸了。
　　当然...这位寝室的老二并不知道，他的寝室长昨天借着他的歌曲跟某个女人爽快的来了好几次...
　　如果他知道的话，绝对立刻升天。
　　这家伙心情不怎么好嘛...
　　常颂笑着问道“老二怎么了...一大早就在这抽烟？”
　　颜齐回头看了他一眼，一句话都没说...直接就出了寝室。
　　哎哎哎？
　　这不太对劲啊...
　　正常情况下，俩个人最少也得说点废话啊...
　　常颂偷偷的探头，就发现...这家伙跑到走廊的窗户旁继续抽烟呢...而且脸上居然有了那么一点点的微红。
　　嗯？
　　啊？
　　微红？这是害羞了？
　　这是知道害羞了？
　　因为昨天做的太过分了...所以今天就有点后悔了？
　　当时做的时候没觉得，事后...那浓重的羞耻心突然就上来了？
　　哈哈哈...
　　原来如此啊...
　　那，我就暂时不打扰他了。
　　不然，他看到我...岂不是更加害羞？
　　接下来的几天，常颂没再给颜齐打赏...不过，颜齐依旧努力的直播...
　　事实证明，下限什么的就是用来突破的...
　　上次被常颂强行搞的突破了下限之后，这货越来越放飞自己了...
　　不但各种极度女性化的歌曲唱的飞起...
　　最近一期更是跟观众聊起了第一次的问题...
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这也太逗了，身为一个男人，跟其他人男人聊自己如果是女人的第一次。
　　有趣...
　　这种，真的是太刺激了呢！常颂躲在被窝里偷偷的看了好久...
　　这天，颜齐好不容易来上课了...
　　他也不是想来上课，就是闲的无聊才来的。
　　然后...一进门的时候，就看到班长周莹在跟另外一个同学说说笑笑，亲亲我我。
　　颜齐当时就愣在那了...
　　室友们都知道，这家伙一直在暗恋周莹...可是周莹是比较大方飒爽的人，最讨厌那种扭扭捏捏的男人。
　　这女人之前跟常颂表白的时候，也是直接上来就邀请，没有丝毫的拖泥带水。。
　　别看颜齐在男人面前还行，在女人面前...他连一句话都说不出来，所以...周莹怎么可能看上他？
　　被常颂拒绝之后...这女人就去找其他人了。
　　然后，就被颜齐给撞到了...
　　颜齐的脸瞬间就黑了...
　　几个室友相互看了看，一句话都没说。
　　按照惯例...凡是一起上课的时候，他们总是坐在最后一排。
　　一坐下，老四高步思就说道“愁什么？那女人长的就那么漂亮？不过是个普通女人罢了...老二你只要跟我一起去当鸭子...我保证让你玩上更好的！”
　　老三范行远天生厌恶一切不规矩的事情，他怒道“人家年轻漂亮还花钱给你艹？天底下还有这种好事？”
　　高步思直直的看着范行远...悄悄的舔了一下唇。
　　他也没吵，只是拿出一打的照片来，就那么散在桌子上。
　　老三哼了一声，脸上满满的都是不屑一顾...但这照片实在太多了，铺了满满的一桌子，就算不想看...都不行。
　　偶尔扫到一个...
　　的确年轻又漂亮...关键还是光着的。
　　老三也是个处男...怎么受得了这种东西？眼睛当时就直了...
　　老四趁机拍了拍这个一向严肃的家伙，小声的说道“怎么样？是不是很不错？三哥如果有兴趣的话...我可以给你介绍啊，你就当这是个兼职就行。”
　　范行远的脸瞬间就憋红了...
　　等了好久才说道“这怎么可能？这么漂亮...什么男人找不到？”
　　高步思斜了他一眼，说道“你都有女朋友了...你还会撸么?”
　　这不是废话么...女朋友跟撸是完全不一样的好嘛...
　　但，范行远就是咬着牙不说话...
　　高步思继续说道“男朋友哪有召之即来挥之即去的？她们啊...就是把我们当成嗡嗡棒而已。”
　　范行远僵住了...
　　“对了...她们都是有男友的...你甚至可以让她们一边跟你那个，一边让她们跟男友打电话...她们喜欢这调调的。”
　　瞬间...范行远就趴了下去，再不趴下去...他就要暴露了。
　　他一个处男...怎么受得了这种东西？
　　高步思轻轻的拍了拍他...笑着说道“做个兼职也行的...老三，你其实也不比老二差的！”
　　范行远冷冷的看着这家伙，怒道“我是不会去的...绝对不会！”
　　说着，拿起那些照片来...愤愤的撕了个粉碎。
　　哟？
　　高步思的眼睛立刻就发亮了...
　　不怕你反抗，就怕你...无动于衷啊...
　　你越是反抗，岂不是说...你越感兴趣？
　　这家伙也斜了一眼颜齐，颜齐早就已经傻了...整个人都呆呆的，这...就是已经上套了的！
　　高步思立刻贴在他耳边说道“周末的时候，我带你去见见世面？放心...我绝对给你介绍个年轻漂亮的...”
　　颜齐僵硬的回头看他...
　　一句话也没说，不知道是拒绝还是默认。
　　下课的时候，所有人都散了...唯独颜齐还坐在那，呆呆的看着桌面。
　　常颂过来拉他...
　　他迷惑的问道“老大，你说我直播真的行么？”
　　啊？我刚刚才给你打赏过吧...你这么快就产生怀疑了？
　　常颂直直的看着他...就见这家伙总是下意识的看着桌面...
　　哦？
　　这是对那些女人产生兴趣了？
　　嘿...
　　那就让我来好好劝劝你吧...
　　女装直播什么的，可比当鸭子强多了。
　　要来，就来一剂猛药吧。
　　于是，常颂贴在他耳边说道“我看你直播...撸了好几发！”
　　说完...扭头就走...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　第013章 你能怎样？
　　果然，常颂说了这话之后...晚上颜齐就拒绝了高步思，但他也没把话说的那么死，只说...再等等。
　　高步思一脸的懵逼，搞不懂这家伙怎么突然就改了主意。
　　却不知道有人在背后跟他偷偷的打擂台...而且是以一种他绝对想不到的方式。
　　这家伙应该做梦都想不到，自己的室友居然在女装直播。
　　正在常颂打算...再来几剂猛药...彻底让颜齐走上女装直播这条康庄大路的时候...老三范行远突然急冲冲的跑了进来。
　　他一脸亢奋的说道“你们知道吗？江宵要来了！江宵要来了！”
　　所有人都是一愣...
　　高步思不屑一顾的说道“江宵是哪个？她来不来有什么区别？”
　　范行远凶狠无比的瞪了他一眼，怒道“你在这里读大学，连江宵都不知道是哪个？我看你干脆退学好了，你也不用继续读了。”
　　虽然范行远一向跟高步思不对付...
　　但这种话实在太狠了，惹的其他人纷纷看了过来。
　　就见这家伙说道“她可是海逸的CEO，CEO你们知道不知道？就我们现在住的寝室楼都是海逸捐的！在这读书，你居然不知道江宵是谁？”
　　高步思哼了一声，没再说话。
　　颜齐眨了眨眼睛...脸上满满的都是迷惑...他不明白，这跟他又有什么关系？
　　范行远恨铁不成钢的说道“你说她来咱们这干什么？当然是校招啊...不然还能是什么？你们还不赶快准备准备？我也是刚刚得到的消息...”
　　颜齐...哦了一声，就那么坐下了。他是个学渣中的学渣...用屁股想都知道没有任何机会的...
　　高步思说道“她漂亮么？”
　　emmm...没错，他就关心这个问题。
　　范行远又狠狠的瞪了他一眼，仿佛这个问题是对他的亵渎...
　　高步思不在乎的说道“女人，有钱，又没结婚！兄弟们，这就是我的客户啊...这绝对是我的客户...就算丑一点，我也认了....”
　　范行远立刻跟他打了起来...
　　常颂在旁边也一脸的懵逼...这女人怎么说来就来了？
　　好像...好像已经有很久没去她那了吧？也不是故意不去的...而是常颂习惯了女人对他主动投怀送抱...
　　像江宵这种不主动的...当然...很久没见过了...
　　常颂拿出手机给她发了条信息...
　　她...没回。


　　呵...还在这跟我装冷酷呢？
　　就在寝室里一团混乱的时候，范行远的电话突然响了...他接过来一听，马上喊道“江宵到了...在四礼堂，正准备宣讲呢！快快快...我们赶快去占个地方！”
　　几个人一听，立刻疯了一样的跑出去。
　　常颂在后面慢腾腾的...范行远气的直接把扯过去。
　　很快...众人就坐在了四礼堂，而且还是靠前的位置...这都得益于范行远是学生会的副主席，所以才提前得到了消息...提前找到了位置。
　　不过...这也太奇怪了...
　　按照逻辑来说，一般这种大企业的重要人物宣讲，都会提前好久通知的，哪有这种突然杀过来的？
　　看上去...就好像是为了找某个人一样。
　　果然...在长久的沉默后，江宵回复了...上面只有短短的一行字“我排卵期。”
　　我就说嘛...果然是来找我的。
　　到了地方才发现...江宵还没到呢，到的只是几个秘书之类的人物...正在那里布置会场！
　　不一会儿的时候，这个最大的礼堂就被塞满了...
　　还有很多人进不来，坐在门口等着。
　　嗯...海逸现在被常颂转型成了高科技企业...工资高，还有前景...想进来的学生自然就多。
　　等了好久之后...
　　门口才出现一阵阵的嘈杂，众人都看了过去，就见那嘈杂声...立刻消失。
　　嗯？
　　这有点奇怪啊...
　　不一会儿，几个保镖模样的人分开拥挤的学生...
　　一个穿着米白色西装的女人...轻轻的踏着步，走了上来...
　　然后，整个会场立刻...嗡的一声。
　　这女人太漂亮...真的太漂亮了...甚至可以说，她是很多人一辈子能见到的最漂亮的女人。
　　西装、短发、高跟鞋。
　　蓝绿色的头发、蓝绿色的双眸， 嘴巴小巧而又单薄。
　　肤色白中带着透亮，眼神坚毅冷酷，就算是笑着...也给人一种冷漠的感觉。
　　这..
　　这...
　　这根本就是高山雪莲啊...而且是连看都觉得是亵渎的那种，你明明知道她是个极度漂亮、极度性感的女人。
　　但...你就是觉得看她一眼...都是对她的亵渎，因为...你根本不配啊。
　　江宵笑着说道“临海的大学生这么热情么？”
　　她虽然是笑着的...但嗓音却有一种奇异美妙的金属感...
　　活脱脱就像宝石成精。
　　这话一说...大礼堂瞬间就安静了下来。
　　所有人都直直的看着她...
　　她走上讲台，低头打开自己的文件...
　　然后，常颂就收到了一条短信，就是来自于江宵的，上面写到“我没穿内衣...上下都没有。”
　　尼玛...
　　张仙仙你看到没？你跟这女人相比...差了好几个段位呢！
　　我肾疼...真的肾疼。
　　就不能让我休息几天吗？
　　常颂有点不淡定，但江宵可淡定的很...站在台上立刻开始宣讲，说的无非就是海逸的前景之类乏味到极点的东西...
　　但因为她人长的实在太漂亮了，而且嗓音又那么有特色...所以，整个礼堂居然鸦雀无声，都在听她说话。
　　只是，有一个人的关注点不同...
　　这个人当然就是常颂...
　　他在看，他在认真无比的看....他在仔仔细细的看...
　　没有啊，根本看不出来啊...
　　这女人是不是在耍我？
　　嘛的，你要真的敢在这么多人面前不穿内衣上去讲，我回去就收拾你！
　　江宵似乎终于找到了常颂...
　　朝他...微微的一笑。
　　那笑容...魅惑而又嘲讽。
　　你能把我怎么样？
　　第014章 真爱
　　宣讲完毕，很快就到了问答环节。
　　这么漂亮又这么年轻的女性...往往会被人当成花瓶，但在提问中...江宵对答自然...游刃有余。
　　甚至让人有一种，满级人物屠杀新手村的错觉。
　　这下学生们才明白...这女人是有真材实料的，并不是花瓶。
　　江宵这份优异无比的表现，立刻让范行远获得了极大的满足感。他斜眼看着高步思，笑着说道“怎么？她现在还是你的客户么？”
　　高步思愣了愣，不过他才没有跟范行远争论的心思呢，只是说道“这种女人不结婚，让其他男人怎么睡得着？作孽！”
　　说着就打算拿根烟出来，排遣一下心中的郁闷...
　　但，范行远却用肘子怼了他一下“这可是在礼堂...”
　　无奈...高步思只得把烟放下来，他烦躁的拍了拍旁边的颜齐，怒道“老二，你说你什么时候能变成这种女人来给爷泄泄火啊...看得我青春痘都要爆出来了！”
　　然而...颜齐并没有说话...
　　他只是傻乎乎的看着讲台上的江宵，以至于完全忘了周围...他入迷了，真的入迷了！
　　高步思轻轻一笑...推了推常颂、范行远...指给他们看。
　　两个家伙立刻露出一副你懂得的表情...
　　没想到颜齐喜欢的是这种类型的女人啊...
　　完全被迷住了！
　　就在这个时候，颜齐突然举起了手...
　　三个男人一愣，江宵笑着说道“好...那位女同学，请你问吧！”
　　所有人的目光都看了过来...
　　他们看的不是别人...正是颜齐！
　　这家伙最近女装直播弄的习惯了...习惯了化妆、打扮，习惯了女性的举手投足。这就导致...江宵居然认错了。
　　偏偏...其他人也没发现...这家伙居然是个男人。
　　实在是因为颜齐逃课逃的太多了，以至于连同班同学都不认识了。
　　颜齐也没争辩这个问题，只是轻轻的咳了一声，变了下女声，说错“江总，我很好奇...您一个年轻漂亮的女性，是怎么走到现在的？”
　　这话一问...立刻小小的嗡了一声。
　　这就好像是在说...你是不是当了别人的小三啊？
　　三个男人也看了过来，他们本来还以为颜齐问的会是什么恋爱之类的问题...没想到他却问出了这个。
　　这有点不对劲啊...
　　这里面到底出了什么问题？
　　江宵轻轻的笑了笑“我为什么是亿万富翁啊...你们真的知道答案吗？”
　　下面的人轻轻的哄笑...
　　这女人接着说道“答案很简单啊...因为我未婚夫是千亿富翁啊...”
　　瞬间...所有的观众都僵住了。
　　这...
　　这种答案简直无懈可击呢。
　　这女人继续说道“谁说年轻漂亮的女人就不能有能力了？我要是真的没那个能力，我那个男人早就把我关在屋里了，怎么会放我出来，还把我放在这种位置上？”
　　“你年轻漂亮，是你的优势，别人觉得你没能力，那是他们的问题。女孩子啊...最怕把自己放在弱势的位置上，最怕觉得自己不行，男人就真的一定强于女人么？很多事情你去做一下就明白了。”
　　江宵笑着说完，问道“同学，你满意么？”
　　颜齐点头...
　　坐下来，直直的看着江宵...那眼神里面没有性欲，只有浓浓的崇拜...
　　唔...
　　三个男人相互看了一眼，都感觉...这有点不对劲儿啊！
　　老二，这是哪里出了问题？
　　谁都不知道...颜齐私下，又在用手机偷偷搜索了那个问题，变性手术要花多少钱？
　　很快...宣讲就结束了。
　　几个人回到寝室，范行远抱了一箱子的资料过来，认真的对三个人说道“我知道你们都各有打算...但海逸的面试去看看总是好的吧...这里是我能弄到的所有的内部材料了！”
　　常颂立刻拿起了一份...装着认真无比的看了看。
　　就算他不会去...但也不能冷了老三的这份心啊...
　　见到常颂如此，老四高步思也拿起了一份。
　　唯独...颜齐一副心不在焉的模样...
　　范行远急了，直接把资料塞进他的怀里，怒道“颜齐！你还要浪荡到什么时候？我下学期就要出去实习了...你连以后干什么都不知道！你到底想怎么样？”
　　颜齐恹恹的说道“干你什么事！”
　　范行远一脚就踹在颜齐的身上，直接把他踢倒，怒道“你再给我说一句！你再给我说一句看看...你觉得我会不会打死你？”
　　颜齐眼睛瞬间就红了...
　　他有心想要反抗...但，范行远毕竟是对他好的。
　　于是，他咬牙说道“我就算去了，怎么能面试的上？我成绩那么差...一点东西都拿不出来，你让我怎么被录取？”
　　范行远咬牙，继续把资料塞进他的怀里“你不试一下怎么知道？难不成你以后真的要跟老四去当鸭子啊？”
　　颜齐急了“当鸭子就当鸭子...鸭子也没什么不好的！”
　　范行远气的爆炸，一个巴掌就甩了过来“我告诉你颜齐...只要有老子在这的一天，你就得给我好好的！不然我打死你！现在就给我看...我一会儿直接带你去找海逸的人事部长！”
　　颜齐气的发抖...
　　常颂说道“试一试总没问题的...我也要去试试的，老四也会去的。”
　　高步思在这种关键的时候也没月费群陆;玖肆玖三'六壹三⑤拖后腿，说道“嗯...我一会儿也去试试！”
　　这家伙内心也不坏，以前就是觉得颜齐没有别的出路了，所以才要拉他一起，现在颜齐有了别的机会...他也不会作梗去阻止。
　　三个室友都这么说了...
　　颜齐没奈何，只好...硬着头皮看了下去。
　　几个小时之后，面试结果就出来了...
　　常颂、高步思都获得了实习的机会...唯独，颜齐没得到。


　　实在是...他的成绩单一拿出来一片的挂科，哪个公司也不敢要啊。
　　这家伙趴在床上恹恹的说道“我就知道不行了...你们干嘛非要拉我去？”
　　就在这个时候...
　　范行远走了进来，颜齐看了他一眼也没说话。
　　就见范行远直接扔给他一张纸，说道“我给你做的担保...虽然岗位比较差，但以后也不是没有升职的空间，你去试试吧。”
　　说完...直接出了寝室。
　　三个人都呆住了...
　　这家伙对颜齐...还真是...
　　真爱啊...
　　第015章 正道的光
　　当天晚上，江宵直接给常颂发了地址...
　　这简直明显的不能再明显了...
　　常颂嘴角一笑，嘿...臭女人，还给我端着架子呢？麻烦你搞明白我们之间是什么关系好吗...
　　你是败者，我是胜者...
　　你就是天然要臣服于我的...
　　现在呢？又是杀到学校，又是诱惑我的...不就是想我低头么？
　　怎么可能啊...
　　常颂立刻给她回道“我今天去小蝶那。”
　　其实，他根本就没去...只是，小蝶跟江宵可是仇敌，长的一点也不比江宵差，去小蝶那能最大的激怒江宵。
　　哈哈哈...
　　我看你，还是乖乖的主动过来比较好。
　　当天晚上，常颂躺在寝室里，抱着手机看颜齐的直播。
　　这种躺在寝室里看着自己室友的女装直播...实在过于刺激了...
　　今天的颜齐心情很糟糕，甚至可以说非常非常的糟糕！
　　就连在直播间都笑不出来了...
　　她说道“我失恋了...我嫁不出去了！”
　　常颂的眼睛瞬间就瞪了起来，搞毛啊...你可是个男人，你当然嫁不出去了！
　　立刻有舔狗询问原因...
　　颜齐忧郁的说道“我喜欢的小哥哥...今天对我发怒了...还说什么我这种女人最糟糕了！”
　　惊...
　　常颂咽了咽喉咙，看了看不远处的范行远...
　　就见，这家伙正在认真的看什么材料呢。
　　妈耶...我好想发现了什么了不得的大事？
　　颜齐喜欢范行远？
　　emmmmm...
　　这到底是真的还是假的啊？
　　平常的时候，可完全看不出来啊...
　　会不会是这家伙故意找个话题来直播啊？也有可能哦...
　　就听颜齐继续说道“我也没干别的...就是来直播了，他就说直播的女人都是混蛋...说我不务正业，还要打我！”
　　emmm
　　女人直播当然不是不务正业，但...女装直播就说不好了...
　　舔狗们立刻群情激愤...恨不得要把那个所谓的男人大卸八块。
　　常颂都懵了...女人果然不可理喻啊，女装的也一样...
　　明明就是你自己不思进取...让范行远一顿收拾。
　　怎么到你嘴里...就变成了你老老实实，范行远找你麻烦呢？
　　老三做梦都想不到...他现在正被一群舔狗疯狂的辱骂，当然...他更想不到...他居然是作为女主播的男友被骂的...
　　这简直...
　　我勒个艹！
　　颜齐接着说道“你们说我到底能不能嫁出去？会不会有男人要我？”
　　常颂摸了摸脑袋...尼玛...你是怎么想着问出这种问题的？
　　男人怎么会有男人要？
　　你女装入魔了不成？还真把自己当成女人了？
　　不过...常颂转念一想...
　　女装直播总比当鸭子强吧！
　　嗯嗯嗯...
　　跟当鸭子比起来，女装直播什么的...都算是正道了！
　　没错...
　　既然自己那可爱无比的室友，有点打算进入正道了...
　　那么，常颂作为室长...必然要帮助这个室友！
　　一定不能让他误入歧途，一定要帮他走上正道！
　　所以...
　　常颂立刻在直播间打字“那什么鬼男人？你要是没结婚的话...我娶你！”
　　因为常颂是打赏过20万的超级土豪...所以他打的字熠熠生辉，恨不得闪瞎其他人的双眼。
　　自然...他的这条回复...立刻获得了一片起哄。
　　我亲爱的室友，就让我帮你走上正道吧！
　　颜齐立刻惊了一下，脸上居然有点小小的羞涩，她小声的说道“我...我其实不怎么漂亮的！”
　　废话...你根本就是个男人。
　　常颂连忙查了一下自己的资料，确定上面没有任何的真实信息...确定绝对不会被颜齐找到...
　　这才打字到“你觉得我美女见得少么？我喜欢的是性格，性格懂么？”
　　说完...立刻十发大火箭飞了出去，五千块而已...毛毛雨。
　　颜齐的脸更红了“我...我性格也不好啊！”
　　嘿...老子当然知道你性格不好了...但我现在就要让你走上正道啊！
　　常颂打字道“谈个恋爱都能脸红的女人...还说性格不好？这性格不要太好了...简直戳爆我！”
　　颜齐的脸更红了...
　　甚至有点手足无措。
　　是的，他一个没谈过女朋友的处男，绝对想象不到...男人追女人的方法...
　　够刺激是不是？
　　哈哈哈...
　　常颂看了看颜齐的床，又看了看正在努力的范行远...
　　不知道为什么...
　　突然浑身一阵机灵。
　　妈耶...躺在床上跟女装直播的室友打情骂俏什么的...也太...刺激了！
　　所以...
　　常颂决定来点更刺激的...
　　他立刻又送了十发大火箭“把你的地址给我...我现在就去娶你！我实在太喜欢你了！”
　　土豪当众求婚女主播...
　　瞬间，颜齐的直播间就爆了...
　　颜齐整个人也傻了...他也没想到，自己就搔首弄姿了两下居然就有土豪打赏，而且...那土豪居然还想来娶她？
　　这...这做女人也太轻松了吧？
　　比当鸭子轻松多了...
　　不过，他当然不敢给出地址...难道要给临海大学二栋男寝403么？那可真是太爆炸了...
　　所以，他只能在那娇羞无比的说道“人家...人家还没跟男友正式分手呢！”
　　“你们上过没？”常颂憋着笑...强行打出这句话。
　　这话一出来...颜齐直接就宕机了...
　　他脑袋中，突然就浮现出...高步思摸他胸，摸他屁股的场景了...
　　妈耶...
　　就见这位女主播...双眼一瞪，差点去世！
　　太刺激...真的太刺激了...
　　常颂继续打字“女人我娶定你了...我现在就跟后台要你的地址，你等我娶你吧！”
　　超管立刻回应“平台不会提供任何主播的真实信息...”
　　好不容易挨到下播...
　　颜齐马上搜索，变性手术哪个医院最好？
　　嗯...
　　之前他只是无聊随便搜搜，现在...他是真的有这个倾向了...
　　妈耶，当女人也太轻松了。
　　第016章 做梦
　　颜齐直播了一晚上，被土豪舔了一晚上，愉悦的很...
　　甚至到他回寝室的时候，脸颊都是红红的...连走路的动作，都不由自主的左右乱扭...更是下意识的把手放在了胸前...
　　当然...寝室老二颜齐并不知道，有个人比他还要亢奋呢...
　　这人自然就是常颂了...
　　常颂躲在被窝里偷偷的看着颜齐回来...然后再看他那副做作到极点的模样，心里面简直嗨翻天了...
　　这家伙估计做梦都想不到，那个天天舔他的土豪...就是他的寝室长！
　　而且，之所以舔他也不是因为他长的漂亮...只是不想让他去做鸭罢了！
　　哈哈哈...
　　这也太...刺激了！
　　常颂的嘴角不由自主的笑出来...
　　哎，人类啊...别人随便说两句话，怎么就能改变你的想法呢！
　　明明之前还想着去当鸭在女人中间称雄，现在...已经天天想着如何被男人爽了...


　　有点奇妙呢！
　　就在常颂感慨的时候...电话突然响了...
　　常颂惊了一跳，拿过来一看...上面赫然写着两个字——江宵。
　　emmmm？
　　这女人搞什么幺蛾子？
　　因为时间已经很晚了，高步思和范行远都睡了...就剩下颜齐刚刚回来，所以这家伙不由自主的就看向了常颂。
　　常颂本来不想接的...
　　但面对颜齐的目光，他只好接了过来。
　　一接起来，就闻到了浓重无比的酒味“那个...那个...老公啊，我...我现在就在你楼下呢！你出来好不好？”
　　哦？喝酒了？
　　常颂抬头看了看颜齐，说道“没空...”
　　说完，嘴角还一笑。
　　江宵咬牙说道“你给我出来...不然我就杀到男寝去！你说你多长时间都没来看我了？我身上都长毛了！你到底管不管我！”
　　嘿...
　　是你自己不主动的...
　　非要摆个架子让我主动去，我才不会去呢！
　　如果你想来男寝的话...那我也不反对啊。
　　于是常颂说道“你过来吧...我等你！”说完，就挂掉了。
　　哈哈哈...
　　颜齐小声的问道“女朋友？”
　　常颂没有正面回答，只是说道“你觉得会有女人半夜给我打电话么？”
　　颜齐不说话了...在他的眼中，常颂跟自己一样不怎么受女人的喜欢。
　　不然整个大学期间怎么都没看到他跟女人谈恋爱？
　　哎...
　　老大也是个可怜人啊。
　　想到这，颜齐就说道“江宵那个女人是怎么长的啊...为什么会有这么漂亮的女人？”
　　说完...眼神迷离...
　　这都过去多长时间了？还想着江宵呢？
　　“你喜欢那女人？”常颂问道。
　　颜齐也没说话，只是叹了一口气，爬到床上睡觉了...
　　他女装直播都有土豪来舔，如果是江宵那样的女子...岂不是遇神杀神、遇佛杀佛？她的那个未婚妻夫不是要天天哄着她？
　　天天围着她转....
　　那也...太爽了吧？
　　爽个蛋啊！
　　江宵愤愤的把啤酒摔在地上！愤怒的很...
　　她受不了了，真的受不了了...
　　她现在就想要个男人...她现在就想要常颂！
　　说真的，要不是因为喝了点酒，她才不会给常颂打电话呢！她...要脸的，没那个厚脸皮！
　　去男寝？
　　她怎么去男寝嘛...
　　简直就是个混蛋。
　　江宵开着到了男寝楼下，但...她可没那个胆子上去，只能在下面眼巴巴的看着。
　　要是这个男人强令自己上去就好了..
　　她如此想到。
　　于是...
　　她又打了过去“人渣！混蛋！你根本就是个王八蛋！”
　　舒爽的痛骂了一顿，本以为...那家伙会发怒，会下来，或者让她上去...然后，狠狠的把光她，把她按在墙上...然后这样那样。
　　但...万万没想到，那个臭男人听了之后，直接就挂掉了。
　　江宵怒到了极点...
　　老娘长的不好看么？
　　啊？
　　混蛋啊你...老娘都这么主动了，你还想干什么？
　　江宵愤愤，再次打了过去...
　　然后，她就被拉黑了。
　　这女人瞬间就呆住了...
　　傻傻的看着男寝楼...眼睛里面的绝望简直要溢出来了...
　　混蛋啊！
　　哪个女人不希望男人在自己身上这样那样啊...
　　你既然玩了就负责到底啊 ..
　　江宵欲哭无泪...
　　她只能愤愤的进了车，躺在车里就打算睡觉！
　　在床上...她睡不着！
　　任谁都不可能想到...她，江宵！绝世无双的大美人 ，堂堂的海逸集团大管家，明面上的CEO，居然...居然大半夜的喝了酒...
　　把车开到男寝楼下...睡觉。
　　惨啊...
　　怎一个惨字了得？
　　惨？
　　怎么可能惨？
　　颜齐睡不着，拿出手机来搜索关于江宵的内容...
　　江宵的身份过于绚丽，那么漂亮...位置又那么高！网上有关她的信息简直铺天盖地，她每次出席活动的视频播放量都多的夸张。
　　不知道的...还以为她是什么大明星呢！
　　视频里面，江宵还是那么美丽，声音还是那么好听...连气质都是那么的让人高不可攀。
　　啊...
　　这世界上怎么会有这种女人呢？
　　颜齐翻着翻着...就注意到，江宵无论去哪好像都自己开车...而且还总是同一辆车！
　　偏偏...她的车牌号又极为好记！
　　颜齐咬牙记下...幻想着，自己有一天能够碰上这辆车。
　　想着想着...
　　他就不由自主的抬头往楼下看，然后...他就看到了那辆车，车上还挂着那个熟悉的牌号。
　　颜齐瞬间就愣住了...
　　接着，他轻轻的笑了笑...人类的幻觉真是可怕啊...
　　江宵那么美丽的女人，身份又那么高...怎么可能把车开到男寝楼下？她现在说不定正躺在她那帅气高大知性有钱的未婚夫怀里..
　　听着那男人跟她说情话呢！
　　晚上..
　　颜齐就做梦了，梦到自己变成了江宵...
　　然后，有无数的男人在追她...
　　最后被一个如同白马王子一样的男人抱起来，扔在床上了。
　　简直...又幸福又羞耻呢！
　　然后...
　　早晨，他就发现自己的床...湿湿的。
　　....
　　混蛋啊 ...
　　他好像还是男人吧？
　　第017章 一定要
　　白马王子...不，常颂此时正跟江宵在一起呢！
　　江宵脸色很差，真的很差...她昨天喝多了，又在车里睡了一晚上，脸色怎么可能不差？
　　偏偏...
　　常颂一点好话都没有“明明知道自己不能喝...为什么喝那么多？喝完了还要跟我耍酒疯？以后不准喝了，听到没有？”
　　江宵一边洗着脸，一边恨恨的瞪着这臭男人...
　　那眼神里面的怨气简直要冒出来了...
　　我为什么喝酒，你不知道啊？
　　混蛋！
　　但...常颂就当没看到，还站在旁边吹口哨。
　　江宵咬牙说道“你以前对我很好的...虽然我做了那么多错事，你但嘴里面从来没说过我！”
　　常颂看了她一眼...也没说话，只是轻轻的哼了一声。
　　什么嘛...
　　吃过了就不重视了，是吧！
　　臭男人都这样吗？
　　这也太讨厌了。
　　但...没办法...江宵就是喜欢他，甚至有点离不开的意思，之前之所以摆架子也是希望这男人能对她好一点...
　　哪想到这家伙...直接不理她了。
　　让她差点内伤...
　　洗过脸之后，这女人把手悄悄的靠过去，想去牵常颂。
　　但常颂却立刻躲开了...
　　江宵又内伤了...
　　她之前可是反派大BOSS啊，就算被干掉了，被变成女人了...但她的自尊还在啊，你想着让她跟其他女人一样，在常颂面前一边嘤嘤叫，一边扑上去...她真的干不出来啊。
　　就听这混蛋男人冷声说道“你找我什么事？”
　　说着，那脸色严肃的很，根本就没有一丝一毫的暖意。
　　江宵气的肝疼“正事！”


　　常颂皱眉...
　　这女人说道“前几天临大的一个教授刚刚发了篇论文，是关于脑内信息传播的...这个是世界首创...我想把他招过来。”
　　这个就是所谓的脑后插管技术了...
　　不过以目前人类的进度其实还差的远，不是一点点半点，而是连基本的理论都没有。
　　关于信息如何在脑内传播...人类基本上完全不知道。前些日子有人弄出了什么脑内接口，那根本就是...在炒概念。
　　那种东西本质上，只是捕捉大脑发出的信号...然后根据信号来推测大脑究竟想干什么...
　　这就好像是站在马路上，看着车行驶，推测车的方向...
　　极其不靠谱，而且...你只能看着车，却对车不能进行任何的操作，更不可能知道车的构造。
　　常颂一听，就认真了起来。
　　江宵慢慢靠了过来，倚在这男人的身上“这种东西如果真的弄出来...绝对是大风头，而且这教授弄到端倪了...现在不去抢，以后可能就抢不到了，所以我才急匆匆的赶过来。”
　　“我还以为你是为了我...才过来的呢！”常颂说道。
　　当...当然是为了你才过来的啊...但那种话你让我怎么说嘛，我又不是张仙仙那种不要脸不要皮的。
　　江宵咬牙...
　　常颂伸手示意...
　　这女人只好在前面带路...
　　她咬牙回头看着这男人，心里面满满的都是怨恨...你就不能牵着我的手嘛，混蛋啊！
　　就在这个时候，常颂的电话响了...
　　一看，是颜齐。
　　这家伙小声的说道“老大，你在哪呢，我有事情找你帮忙！”
　　常颂看了看不远处的男寝“在校外呢...你简单说一下。”
　　颜齐说道“我...我好像勾到土豪了...第一次就给我打赏了20万！”
　　嗯？
　　嗯？！！！
　　你说的这个土豪，他是不是我啊？
　　常颂皱眉。
　　颜齐接着说道“那个土豪好像要来看我...但我是男的啊...老大，你能不能帮我想个办法？帮我弄个假身份，或者找个女人替我一下？”
　　你想要骗我？然后...找到我让我帮你...骗我自己？
　　常颂的大脑差点沸腾...
　　这简直...
　　太刺激了啊！
　　他一定要参与的！
　　于是，他问道“你怎么不找高步思啊...他认识的女人多。”
　　颜齐咬牙“老四能找到什么靠谱的女人？不是特傻的，就是精的跟个鬼一样，正常的女人谁往他身边靠？”
　　“老三呢？老三可是副主席啊...”
　　“不...不能让老三知道...老大，我求你了好嘛？我求求你了...兄弟以后的性福可就交给你了！”
　　常颂装模作样的又推脱了一番，最终好像拗不过颜齐样子，勉强的答应了下来。
　　他打电话的时候，还一脸的不爽...
　　挂掉之后，差点笑出声来...
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这，这也太刺激了。
　　江宵在旁边说道“又在骗哪个女孩子？”
　　“男孩子！”常颂严肃无比的说道。
　　“在你手里面都不一样么？”江宵愤愤...
　　哟？
　　几天不见，都会顶嘴了？你这女人翅膀硬了？
　　常颂也不跟她说话，自顾的走在前面。
　　江宵无奈的跟在后面。
　　她真的要气死了...
　　另外一边...颜齐亢奋的不得了，老大一向靠谱，他说能帮，就一定能帮！只要老大帮忙，事情就一定可以变得完美。
　　到时候...他就可以放心的撩骚那个土豪了...
　　他要来，尽管来好了...
　　把他交给老大处理就行了！
　　我？我也可以成为江宵？
　　这...这实在是太赞了呢！
　　颜齐实在控制不住自己，打开电脑详细的查询了一下相关的医院..
　　本来以为变性手术最好的地方是某宇宙大国，或者是某人妖王国！但万万没想到...最好的居然是自己国家的...
　　而且还是烧伤科...
　　还是军医...
　　emmmm，大概的原因就是...烧伤修复起来可比变性难多了，人家烧伤都能弄...区区整个容算啥？
　　很好很强大...
　　再一查，最完美的方案，全套下来也不过一两百万！
　　一两百万对于以前的颜齐来说，实在有点多...
　　但，最近...他觉得，这也不多...因为那土豪一出手可就是二十万呢！
　　瞬间...颜齐就亢奋了起来！
　　他站在窗旁边，看着外面的景色...那真是天蓝云轻...微风习习！
　　不错...太不错了...
　　然后，他就在某个角落看到了一辆熟悉无比的车，他拿出手机来一对比！
　　这...
　　这不是他偶像江宵的车吗？
　　怎么在这？
　　江宵还在临海大学？
　　那...她在哪呢？
　　颜齐根本控制不住自己...立刻跑下了楼！
　　他一定要找到那女人！
　　第018章 激怒
　　颜齐飞奔下楼，小心翼翼的跑到了那辆车的前面...
　　左右看了看，这只是一个很平常的停车场罢了...很安静，四周也没什么人。
　　江宵的车，并不是一辆非常夸张的豪车，价值也就在两三百万左右...任谁都不会联想到这车跟江宵有什么联系。
　　但...偏偏颜齐就知道，他就是知道。
　　他过于沉溺于江宵，把所有关于这女人的东西都看了一遍...这才知道了这辆并不太起眼的车。
　　他再次拿出自己找到的那张照片来...上上下下的对照了一番，确定...这就是江宵的车！
　　她的车在这，她的人在哪呢？
　　颜齐...茫然的看向了四周。
　　这里很安静...
　　安静的很平常...
　　根本不像是会出现什么重要人，或者会发生什么重要事的地方！
　　他咬了咬牙...在附近找了条长椅做下，距离的不远不近...
　　远到如果真的有人来了，不会注意到他..
　　近到，他能观察到那车旁边的一切。
　　难道...自己马上就要跟江宵进行第一次见面了么？终于能近距离的观察她了么？
　　颜齐突然有点紧张，有点期待...甚至还有一种迫不及待的颤抖。
　　希望她快点回来，又希望...她不要那么快的回来。
　　江宵此时...正陪着常颂一起来到了那教授所在的实验室。
　　这人名叫葛成业，是一位博士生导师...本来也就是个土博士，没什么前景，也看不到什么未来，勉强就是混吃等死的类型而已。
　　但...就是这么一个人，却在偶然间发现了人脑内信息交流的关键。
　　事情就是这么的有趣。
　　江宵轻车熟路的进到实验室，跟他的几个学生微笑的打着招呼...几个研究生一看到是她，识趣的离开，给他们留下了独处的时间。
　　江宵笑着说道“葛教授，我又来了...上次我的提议您考虑的怎么样？”
　　葛成业长着一张标准的学究脸...黑皮肤大眼镜，说话斯里慢条，总让人感觉...他反应很慢。
　　这人抬头看了看江宵，自然也就注意到了身后的常颂。
　　常颂自顾的上前说道“葛教授你好，我是海逸集团的董事长，现在就在临海大学读书，还上过您的课。”
　　葛成业愣了一下“海逸不是王海智的么？”
　　“那是我岳父，他现在已经退休了。”
　　葛成业推了推眼镜，有些茫然...但常颂可是江宵带过来的，倒不至于是个骗子。
　　常颂说道“您还有什么要求，尽管可以提...如果研究室模式您不满意的话，我们一起建个新公司也行。”
　　江宵回头看了常颂一眼...这可跟一开始说的不一样。
　　本来两个人说好，是要招这个人进到公司，说白了也就让这人给海逸打工。
　　但...现在常颂却说一起弄个新公司，也就是说...海逸出钱、葛成业出技术！这葛成业就从打工者变成老板了...
　　这意义就不一样了。
　　可以说...这是相当有诚意的表现了。
　　然而...葛成业看了看江宵，又看了看常颂，笑着说道“你们就这么看好这种技术？据我所知...现在只不过是刚刚开始罢了，以后烧钱的时间还很长呢！”
　　江宵说道“我们已经做好了充足的准备，这一点您不用担心。”
　　常颂接话“可以给你三成...”
　　三七分...最少百亿投资，这...这个教授绝对一飞冲天了。这种条件可以说没有更好了...就算这人去别的地方谈，也不可能要到更好的条件。
　　常颂、江宵都直直的看着葛成业，等着他给出答案。
　　他们以为，这人最多也就是讨价还价一番...
　　然而...这家伙却看了看江宵，问道“你是小三吗？”
　　这话一说...


　　江宵的脸瞬间涨红...这女人狠狠的瞪了葛成业一眼，掉头就走了出去。这不是明摆着的嘛，江宵一直对外宣称常颂是她的未婚夫，但...海逸集团本来是王海智的...
　　所以，常颂的正妻只会姓王...
　　那江宵的身份几乎是昭然若揭了...这种事大家心里面明白就好，没什么大不了的...但你不能当众说出来啊。
　　说出来，几乎就是打江宵的脸。
　　常颂看了看这家伙，摇了摇头...也走了出去。
　　几步追上了江宵...
　　但这女人此时正处在气头上，红着脸...疾步的快走...常颂抓上她的手，也让她给愤愤的 挣开了。
　　显然...生气极了。
　　常颂在后面叫到“老婆！”
　　江宵猛的回头“谁是你老婆？你老婆叫王凌，不叫江宵！我只不过就是个小三罢了...而且还是个白给不都要的小三！我真是天生的犯贱！”
　　说着...走的更快了。
　　常颂死死的抓住了她...
　　江宵挣扎了一番，也没挣开...
　　只好愤愤的说道“现在谁都知道我是个小三...但，我还要在别人面前装成不知道，还要装的我非常爱那个该死的未婚夫！你知道那感觉有多差吗？”
　　常颂也没说话...
　　直接就吻了上来...
　　这女人一开始还想着抗拒，但...吻着吻着...她就软了下来，眼睛里面的怒火也慢慢的消下去了，剩下的只是满满的怨气。
　　她喃喃的说道“这家伙怎么处理？要放弃吗？”
　　“不...不会放弃的！他是明摆着不想合作，所以才故意说出这种话来刺激我们。你去查一查，他到底为什么不想合作？”
　　江宵咬牙“我们只是个公司，说不定别人看不上我们呢！”
　　常颂冷哼一声“有人会看不上钱么？这个老家伙熬了这么多年都没做出成果，你觉得他像是那种一心扑在研究上的人吗？他...肯定有别的欲望...”
　　江宵咬牙...
　　常颂说道“你去找到他的把柄，然后...我帮你报仇好不好？我肯定会好好修理他的！”
　　江宵控制不住的一笑...
　　但转瞬她就强行装出一副严肃无比的模样来，怒道“谁要你关心啊...要关心去关心你的王凌去！”
　　说罢...
　　抬腿就走。
月费群陆;⑨肆玖三'⑥壹③伍　　第019章 裂开了
　　江宵眼睛里露着笑，脸上却拼命的装着严肃...直接就出了实验室，噔噔蹬的就下了楼。
　　然后...直奔她停车的地方。
　　她一边走，一边还用眼神向后观察...看到常颂果然跟在她后面，这女人...笑的更深了，但...她要忍住，她一定要忍住！
　　她的手...控制不住的放在了胸前...
　　这次...这次...一定要让他主动，一定要让他一边跟我道歉，一边这样那样！
　　我这次...一定要吃个饱！狠狠的吃个饱！
　　江宵...强行憋着笑，但那眼神早已经眉飞色舞。
　　生气？
　　或许有一点吧...
　　但问题在于，江宵一发现那老混蛋说的话不对...立刻就顺着发起怒来了...
　　为什么？
　　为的就是让那个男人...跟她说几句好话啊。
　　她才不想低三下四的去求那个混蛋呢！
　　她就是想了...也得那个家伙来求她。
　　哼...
　　她可是江宵，可是反派大BOSS，没什么...也绝对不能没尊严！
　　江宵匆匆的跑到了车边...
　　而就在不远处，颜齐下意识的站了起来！
　　这个沉迷于江宵的小迷弟，终于...在公共活动之外，见到自己的女神了...
　　他的眼睛都直了...
　　就那么傻乎乎的看着江宵...然后控制不住的向她移动了过来，颜齐也不知道自己想干什么...
　　总之，他就是想靠过来...
　　或许只是想跟江宵说几句话，只是想跟江宵聊聊自己。
　　他对江宵没有什么欲望...只是单纯的想靠近...
　　然而，就在这个时候...
　　他看到了另外一个人出现了，这人一出现，颜齐瞬间就僵住了。
　　就好像被人施了什么定身法一样...
　　因为，这人不是别人...正是他的寝室老大——常颂！
　　本来常颂出现在这虽然不太正常，但也不算太过惊喜！
　　真正惊喜或者让颜齐惊吓的是...常颂居然几步跑了过来，然后...一手拉上了江宵，把她狠狠的抱在了怀里。
　　颜齐当时就...
　　懵了！
　　而且还不是一般的懵...他几乎就要大脑死机了！
　　这是怎么回事？
　　这是在搞蛋？
　　这两个人什么关系？这两个人怎么凑到一起去了？
　　常颂只是个普通的不能再普通的大学生啊...
　　江宵是谁？
　　江宵可是千亿集团的CEO啊...
　　他们俩完全是两个世界的人好嘛...
　　这俩人到底是怎么搞到一起去的啊？
　　难道...仅仅是偶然碰到？然后...老大就对江宵展开了疯狂的追求？
　　嗯?
　　江宵那么漂亮...也不是不可能发生...
　　颜齐咬牙走过去，他要把常颂拉走，他要告诉常颂...江宵跟你不是一个世界的人，你们是不可能在一起的！
　　常颂虽然是颜齐的寝室长...
　　但，江宵可是颜齐的偶像、女神啊！
　　寝室长是不可以跟他的女神产生什么联系的！
　　颜齐刚刚下定决心...一脸严肃的走过去！
　　然后...
　　然后...
　　他就看到，那两个人居然吻在了一起...
　　居然！吻！在了！一起！！
　　颜齐的脑壳都快裂开了...
　　因为，他看到江宵虽然是被迫的...但其实并不怎么反抗，甚至还有点享受！
　　颜齐...感觉自己要裂开了...
　　谁告诉他，这到底是怎么回事啊！
　　他的寝室长不是普通大学生么？不是一个连女朋友都找不到的穷逼吗？
　　江宵不是千亿集团的CEO么？
　　为什么...为什么，他们俩个人还能吻在一起？
　　而且女方还一脸的享受？
　　这也太扯淡了...
　　这剧本怎么能这么乱来！
　　这根本就是不符逻辑的啊！
　　难不成...常颂其实是江宵包养的小鲜肉？
　　嗯...
　　也不是没有那个可能...
　　江宵身份那么高，又那么漂亮...除了自己的白马王子之外，偶尔去外面尝尝鲜也不是不能理解...
　　原来，这就是女人的特权吗？
　　原来这样啊...
　　再想一想常颂，虽然人普通了点，但作息极为规律...而且全身都是腱子肌...
　　怪不得老四曾说老大是当鸭子的极品呢...
　　原来，老大之所以这样...为的就是能当好江宵的小鲜肉？
　　我好像发现了什么不得了的秘密！
　　不行...不行！
　　我一定得劝劝老大，江宵虽然漂亮，虽然有气质...但那你也不能去给别人当小鲜肉啊...给别人当鸭子是没有前途的啊！
　　你看...我宁可女装直播，也不去当小鲜肉！
　　更何况...江宵给你钱了么？
　　你看你平常吃的用的都那么普通...弄不好江宵只是随便玩玩你，甚至连一丁点的钱都不想付！
　　是的...是的！
　　一定是这样！
　　颜齐陷入了巨大的分裂中...一方面他极度的羡慕江宵，觉得...她除了自己的老公之外还有其他的小鲜肉，简直绝赞...
　　自己如果变成女人了...也要这么干！
　　但另外一方面...他又觉得，你找谁不行，为什么非要找我的老大啊...我老大那么好的人，怎么可以去给你当鸭子？
　　于是...
　　颜齐又有了新的想法，他再次的走过去...
　　他一定要阻止自己的老大，绝对不能让他去当什么小鲜肉！
　　正当他一脸正义的时候...
　　就见到，江宵脸色突然变了...挣开常颂就想逃跑...
　　但常颂几步抓上了她，贴在她耳边说了几句什么...江宵就咬着牙愤愤的砸了他几下，不过并不狠...
　　就好像情侣间的打情骂俏。


　　正在颜齐一脸疑惑的时候...
　　就看到常颂把江宵拉进了车...
　　随后，那车...上下摇摆了起来。
　　嗯？
　　啊？
　　发...发生了什么！
　　这到底发生了什么啊！
　　两个人到底是什么关系啊...
　　哪有小鲜肉逼着雇主玩车//震的啊...
　　颜齐的脸都要垮了...
　　就在这个时候，一个人慢慢的走向了江宵停车的位置！
　　颜齐木着个脸走了过去，说道“兄弟...前面正在施工，你晚一点再来！”
　　妈耶...
　　有人上他的女神，他还要站岗！
　　不不不！
　　有女人欺负他老大，他还要帮着隐瞒！
　　这到底是怎么回事啊！
　　他裂开了...
　　第020章 晃来晃去
　　车晃了很久，很久...
　　颜齐也在旁边等了很久很久，他都不知道自己都已经驱散过几波人了。他甚至都不知道自己为什么还在这眼巴巴的给他们当护卫...
　　这跟自己有什么关系啊?
　　就让他们被人发现好了...
　　但，真的就这么走了...他又做不到。
　　天，下雨了...
　　天，又晴了。
　　车...终于停了！
　　颜齐感觉自己好像经历了几生几世！
　　这实在是太让人煎熬了！
　　没 一会儿的功夫...江宵先从车里面出来了...她没穿外面的西装，连里面的衬衫都有些凌乱，最让人受不了的是...
　　那领口开的极高， 露出里面白嫩无比的肌肤。
　　但...这不是最关键的，最关键...最让颜齐无法忍受的是...这女人非但没有任何愧疚的模样，反而...脸色红润的很...
　　尽管离的很远很远...但颜齐仿佛都能看到江宵眼睛里那股浓浓的水意...那水意都要溢出来了好嘛...
　　又过了一小会，常颂也出来了...
　　就见江宵咬着牙轻轻的锤了他一下，那脸上既是愤怒，又是欢喜！真不知道她究竟是怎么弄出这副表情的...
　　常颂贴在她耳边说了几句什么...
　　她气的拿脚狠狠的踹...
　　然后，就被常颂揽在怀里，慢慢的吻着！
　　颜齐就在不远处看着...他心里面气的很，既生气江宵，又生气常颂！
　　于是...他拿出手机来，快速的拍了几张...
　　这俩个人现在的状态一看就是事后...不但衣服凌乱的很，那眼神...更是不正常！
　　两个人黏糊了一会儿之后...常颂走开了，江宵也开车走掉了。
　　颜齐恨恨的也离开了这个鬼地方！
　　回到寝室的时候，发现常颂正躺在床上...
　　颜齐问道“老大，你刚才去哪了？我找你半天都没找到。”
　　常颂慵懒无比的伸手挥了挥“出去跑了两圈，没想到还碰上雨了...现在真是又累又困的！”
　　说完...就要闭眼睡觉！
　　混蛋...居然敢这么骗我！
　　颜齐气的很...他咬牙问道“我刚才好像看到你跟一个女人在一块！老大，莫非你谈恋爱了？”
　　哼，我就这么问了...我看你怎么回答。
　　你再敷衍我...小小我直接把照片甩在你脸上！
　　颜齐已经做足了准备...
　　常颂看了他一眼，摇头道“你看错了吧...我这种人怎么可能有女人要？我睡了...”
　　颜齐恨恨的咬牙...
　　摸出自己的手机来，就想把照片糊在这家伙的脸上！
　　但...
　　就在这个时候，他突然注意到...常颂挂在床头的外套...
　　也不知道为什么...颜齐突然伸出鼻子来，轻轻的嗅了嗅...
　　香水味...一股淡淡的女人用的香水味...
　　很好闻，真的很好闻...不是那种故意勾人的香气，而是一股冷冷的、轻轻的、若隐若离的味道。
　　这...
　　肯定是江宵的！
　　想都不用想...
　　正是这短短一瞬，常颂已经闭上了眼睛。
　　颜齐狠狠的咬牙，说道：“老大，把你的手机给我...我没话费了！”
　　这理由拙劣的很...但，现在的他就是想用这种拙劣无比的理由，最好...常颂揭穿他，然后...他就可以给常颂干一架了。
　　但...没想到的是，常颂居然闭着眼拿出手机来，递了过去，迷迷糊糊的说道“用完了就给我放回去啊...”
　　说完...就睡着了。
　　嗯？
　　他对自己的警惕心...这么低啊...
　　颜齐长长的吐了口气...
　　常颂怎么说也是自己的寝室老大，他从来没对不起过自己...似乎自己真的不应该找他麻烦！
　　颜齐愤愤的想着...
　　然后，他咬牙扯过常颂的外套...轻轻的罩在自己的脸上...
　　那上面满满的都是江宵的味道...
　　颜齐甚至能嗅到一股女人的体香味...
　　体香？
　　颜齐愣了愣...然后...
　　他就在某处地方成功的发现了...一抹白色的痕迹！
　　混...混蛋啊！
　　你们是把这衣服垫在下面了吗？
　　然后...江宵是躺在这衣服上？
　　现在..我拿这东西扑在自己脸上？
　　颜齐气的发抖...
　　他想要把衣服扔掉...但又有点舍不得，于是愤愤的折磨这衣服...这一折磨刚好摸到了一个小小的东西。
　　本来...这是常颂的东西，他是绝对不应该碰的。
　　但，颜齐现在生气的很...真的生气的很...
　　他现在就是要碰，他现在就是想碰！
　　于是...他把手伸进了衣服的兜里...拿出一个小小的瓶子....
　　这瓶子不是别的东西...正是喷在江宵身上的香水。
　　啊？
　　江宵的香水还是老大送的？
　　颜齐拿起来细细的查看...然后，对着上面的名字在网络上查询...
　　居然还是个名牌...
　　一万三...这么一小瓶！
　　淦...
　　这绝对不可能是老大的，老大没这么有钱...这肯定是江宵的！是江宵用过了，然后送他的...
　　难道这就是所谓的定情信物？
　　不不不...
　　常颂跟江宵算什么情人...不就是一个土豪一个小鲜肉嘛...
　　这东西顶多算土豪随手给小鲜肉的奖赏！
　　那...那我收下了...
　　这是你们欠我的！
　　颜齐拿在了手里...
　　然后...他就莫名其妙的喷在了自己的身上...还轻轻的嗅了嗅...
　　想象着...
　　自己变成江宵的模样...
　　跟常颂在雨天的车里晃来晃去...
　　不不不！
　　为什么会是常颂，不应该是他...
　　应该换成别的男人...
　　那就...范行远？
　　对...那就老三...
　　谁让他那么讨厌，拿他当对象是应该的！
　　颜齐想象了一会儿...
　　茫然的睁开了眼睛...
　　我T.M.D...现在还是个男人吧？
　　...


　　惊！
　　我只是女装...可并没有想变成女人啊！
　　第021章 特权
　　颜齐被自己气的要死...
　　自己一个男人，怎么就做了一个跟其他男人鬼混的幻想呢？
　　这也太扯淡了...
　　他小心翼翼的把香水收好。
　　咬牙扯过常颂的手指，解开了他手机...
　　细细的查看上面的联系人。
　　王凌？
　　这不是大校花么？老大怎么有校花的联系方式？据说王凌冷的要死，对任何男人都不屑一顾的。
　　黑皮妹？
　　这什么人？学妹吗？
　　狐狸精？
　　这又是哪个女人？老大怎么这么喜欢给女人起外号呢...
　　翻了一圈，他也没找到江宵的名字！
　　不对啊...看俩个人的关系明显是认识很久了...老大怎么可能不记那女人的联系方式呢！
　　颜齐不死心，又来来回回翻了几遍...
　　然后，他就注意到一个叫做“宝石精”的人！
　　宝石精？
　　这听起来怎么这么像江宵呢...
　　江宵就有点像宝石啊！
　　颜齐立刻抄下号码...但他又不敢直接打过去确认，万一对了的话，那可是江宵啊...可是海逸集团的CEO，还是个大美人...
　　跟这种人直接通话，颜齐会心脏骤停的！
　　他选择了另外一种方式...直接加薇信，一般人的薇信都是跟手机号连通的...
　　验证问题?
　　那就写，临海大学男寝二栋403...
　　颜齐用自己的手机发了个好友验证之后...就开始了紧张无比的等待...
　　让他没想到的是，那人几乎是秒确认。
　　他立刻点开那人的朋友圈...里面几乎全是江宵参加各式活动的记录！是了...这就是江宵！
　　果然是她！
　　颜齐嘴角一笑..
　　江宵给他发了条信息“请问您是？”
　　颜齐恨恨的咬牙...渣女！
　　他也没回话，只是把自己拍的那些照片给她发了过去。
　　过了有一会儿...
　　江宵才回到“你哪位？”
　　莫名其妙的...颜齐居然有一种快感...这可是自己心中的女神啊...自己居然就这么跟她搭上线了...
　　而且，看上去自己还是处于优势！
　　哈哈哈...这可是江宵啊！这可是江宵啊...
　　颜齐回到“明明有了未婚夫，居然还在外面偷人！江宵...没想到，你居然是这种人！”
　　这是颜齐最生气的地方...
　　他觉得，江宵这么美丽、这么有气质的女人...怎么可以去做偷人这种事呢！这也太奇怪了...
　　“被发现了呢...你想要怎么样？也要我陪你睡一次吗？”江宵如此回道...
　　毫无准备的颜齐一看到这话，整个人直接僵在了当场...
　　啊？
　　睡...睡江宵？
　　这...这也太天方夜谭了..
　　这根本就不在颜齐的打算中啊...他跟江宵说句话都紧张的不行，睡江宵？
　　那是想都没想过的事情！
　　颜齐脸上的汗都流了下来...
　　他害怕...他紧张，于是他愤愤的回到“渣女！你这样就不怕你未婚夫伤心么？”
　　“见一面吧...也许我会对你产生兴趣呢！你是不是常颂的同寝？”
　　颜齐愣住了...见一面？
　　要跟江宵见一面？
　　颜齐害怕了...他不敢！真的不敢...他跟江宵的差距实在太大了...
　　江宵不但是大公司的CEO，而且还是个极度漂亮的大美人...而颜齐呢？基本上就是一无是处的...
　　他觉得自己就好像地上的虫子，而江宵则是天上的太阳！
　　让他去见江宵...怕不是要被活活给晒化了！
　　于是，他只能回到“我不想跟品质低劣的女人见面...”
　　江宵几乎是秒回“403一共就四个人，除了常颂还剩下三个！范行远不会干这种事，高步思没兴趣干这种事...所以，你是颜齐？”
　　颜齐看着这行字...吓的差点没把手机给扔出去...
　　妈耶，这家伙是个鬼吧...
　　我就加了个薇信...说了两句话，居然...居然就被她给猜到身份了？
　　这女人...怎么会可怕到这种地步？
　　完...
　　完了...
　　她要弄死我，根本就是轻而易举的！
　　颜齐紧张到了极点...
　　江宵又写到“我现在正好在学校门口的咖啡店呢，限你半个小时内赶过来...不然...”
　　颜齐一看，马上穿好了衣服...急匆匆的就跑了出去！
　　江宵太强势了...真的太强势了...颜齐根本就反抗不了。
　　在她面前...颜齐就好像是条小虫子...只能按照这女人的意思走...不然分分钟就要被她给捏死！
　　我干嘛手贱非要去加那个薇信呢！
　　这女人...怎么可能是这么好招惹的啊！
　　颜齐...后悔到了极点。
　　很快...他就到了咖啡店，而且一眼就看到了江宵...
　　这女人虽然穿着个大大的外套，还带着墨镜...
　　但...那身材、那气质...绝对不会认错的。
　　颜齐低着头，紧张无比的走了过去...
　　江宵看了他一眼“坐！”
　　颜齐老老实实的坐下，甚至都把双腿给并拢了。
　　江宵笑着说道“等我吃点东西...我实在太饿了...”
　　颜齐当然知道她为什么饿...跟常颂玩了那么久，不饿才奇怪呢！
　　江宵也没再理他...而是自顾的叫了份东西，细嚼慢咽了起来...看的出来，她是真的挺饿的！
　　颜齐偷偷的嗅着...
　　果然在她身上闻到了那股奇异的香水味...
　　这味道让人沉迷...让人想进一步的去了解她！
　　跟江宵的这次见面...很可能会是颜齐跟她的最后一面！这女人不太可能跟颜齐产生什么联系，把他叫出来也无法是想给个教训！
　　颜齐非常清楚这一点...
　　所以，有些问题...他必须要弄明白...不然，他就永远都弄不明白了。
　　他小心翼翼的问道“你都有未婚夫了...为什么还要在外面乱来啊...你这么优秀的人...”
　　江宵抬头，轻轻的看了他一眼...
　　然后笑着说道“因为...我是女人啊，这可是漂亮女人的特权呢！”
　　说着...眉飞色舞！
　　第022章 装模作样
　　当江宵猜到加她微信的人是颜齐之后...
　　一个阴谋立刻就出现在了她的大脑中！她要坑常颂一次...狠狠的坑这王八蛋一次！
　　为什么？
　　因为...
　　怨啊...
　　这臭男人吃过她之后就不怎么理她了，不但不理她，还把她当苦力...扔了一大摊子的事情过来！
　　本来以为给他做了那么多事情之后，他对自己会好一点...会温柔一点！
　　哪知道这混蛋变本加厉...更加不愿意理会她了！
　　这次...她几乎是不要脸了，才勉强跟那臭男人亲热了一番！
　　然而...让她无法忍受的是...这混蛋居然在车里！
　　她可是江宵啊...她可是反派大BOSS啊，而且她现在还是海逸的CEO呢！结果...结果...就在车里。
　　这种事，光是想想就让人咬牙切齿了。
　　并且！！
　　还被人拍到了...常颂那混蛋就是故意的！他就是想让自己丢脸...他就是在那肆意的践踏自己的自尊！
　　所以...江宵一定要报复！
　　她当然不可能做太过分的事情，但偶尔一点小小的报复是绝对必须的！
　　比如说...
　　把他的室友变成女人？
　　哈...
　　如果这样做的话，那男人绝对要发怒的...到时候说不定会被狠狠的收拾一顿呢。
　　为什么常颂会发怒呢...
　　因为这个家伙把所有的工作都推给了他的女人之后，就安心的去大学了，说什么要体验一次完整的大学生活，不然...人生就不完整！


　　所以...他才会装成普通的人，住到普通的寝室里。
　　但！
　　江宵就是要捣乱，就是要他不能过什么普通的大学生活！
　　凭什么你过的那么开心，就把我扔在外面？还让我给你干活？
　　把他的室友变成女人什么的...给他一个大大的刺激！
　　让他过上“普通”的大学生活...
　　哈哈哈...
　　在嗅到颜齐身上的香水味时，江宵就知道...自己的计划是很有可能成功的。
　　要怪...就怪，谁让你身上有我的香水味呢？
　　所以，她才说道“我可是女人，这可是漂亮女人的特权！”
　　这话一说...颜齐的眼睛都瞪了起来...
　　他咬牙切齿的想说点什么，但终究没说出来...因为，他不敢。
　　这种小男生的心思，江宵简直一猜就透。
　　你为什么要发怒啊...笨蛋...发怒就说明你在乎啊！既然你在乎...那我就要在这上面疯狂的刺激你啊...
　　江宵轻轻的拉下自己的墨镜，露出那蓝绿色的漂亮眼睛，说道“女人啊...就应该多享受几个男人！”
　　“那你未婚夫怎么办！”颜齐急的要死。
　　“他知道了又怎么样？他敢跟我发怒吗？他舍得么？除了我...他去哪再找这么一个又漂亮又能干的女人？”
　　江宵说着话...伸出手轻轻的把颜齐的下巴抬起来。
　　“你长的也不错哦...”
　　颜齐整个人瞬间就是一个机灵...
　　他万万没想到，看上去堂堂正正、甚至有些发光的女人...居然...居然有这种邪恶无比的想法！
　　他感觉自己的三观都要碎掉了...
　　见到颜齐发愣，江宵笑了笑...把双腿叠起来，轻轻的踢了踢面前的这个小男人，说道“呐...我说你，愿意不愿意跟我睡一次呢？你这种类型的男生...我还从来没碰到过呢！”
　　颜齐凶狠的瞪着她...
　　这可是他的偶像啊...就这么当着他的面说要跟他睡...
　　颜齐整个人都要坏掉了啊...
　　他根本不敢，他也不能啊...
　　要真的跟江宵发生点什么，他整个人都要碎掉了...
　　“你这么看着我干什么？女人...生来就是享受的！臭男人只是出来干活的罢了...我偷偷的告诉你...那些所谓的正经女人啊，私下里都不怎么样呢！”
　　颜齐呆住了...
　　而江宵则笑的开心...开心到了极点。
　　呵，学生所谓的堕落，在大人面前...简直就是个菜呢！你看颜齐，平常天不怕地不怕的，又是逃课又是女装直播的。
　　在学生里面简直堕落的不要不要的..
　　但，在江宵的面前根本就不够看。
　　就在颜齐发愣的时候...
　　江宵对着旁边的一个男人说道“能把笔记本借我一下吗，我想要查点东西！”
　　这是个帅气的西装男，此时正在工作呢...一听到江宵这个要求，下意识的就想拒绝。
　　但江宵直接把墨镜摘了下来...露出那漂亮到极点的容颜来...再加上此刻她笑的温柔...
　　这西装男是怎么也拒绝不了的...只好把手头的工作放下，直接把笔记本递了过来。
　　江宵摇头说道“啊...型号怎么这么老啊？而且...好难看哦。”
　　西装男脸上的汗瞬间就下来了...
　　他连忙辩解道“这是公司的电脑...我出差的时候才带的！”
　　江宵一脸的不高兴...
　　正常情况下，那男人早就该怒了...我都不工作了把东西借你，你不感激也就算了，还挑三拣四的？
　　但...江宵太漂亮了...真的太漂亮了！
　　这男人根本生不出任何生气的想法来...
　　看到江宵为难，他还主动上来说道“你要搜什么...我来帮你好了！”
　　江宵直接说道“就搜如何在瞒着老公的情况下，去外面偷男人！”
　　这话一说...西装男瞬间就僵住了。
　　江宵咬牙说道“你搜不搜嘛...”
　　“我搜！我搜！”西装男咬牙打字上去...
　　出乎他意料的是，上面居然真的有教程...这...这也太操蛋了吧！
　　他有心劝阻，说道“你这么漂亮，就不要干这种事了吧。”
　　江宵凶狠的瞪着这家伙，怒道“把你的笔记本拿走...你刚才是不是对我有想法了？臭男人没一个好东西！”
　　说着话...
　　还拿起小手来，在这家伙的脸上轻轻的一拍...
　　西装男的脸瞬间就红了...
　　端起笔记本就跑出了咖啡厅。
　　一旁的颜齐都看傻了...
　　江宵笑着说道“男人啊，就是女人的玩物...漂亮的女人只要勾勾手，那些臭男人就得眼巴巴的上来...而且，还随便你欺辱。”
　　说完...展颜一笑...
　　灿烂到了极点...
　　然而...
　　她心里面想的却是，混蛋常颂什么时候能对我好一点啊...你要明白我这么漂亮的女人在外面都是受宠的，哪像你，不是这样欺负就是那样欺负！
　　只是...
　　江宵内心的想法，颜齐是完全不知道的...
　　他看到的只是表面的风光。
　　第023章 两面派
　　跟江宵的见面匆匆就结束了...
　　这女人吃完东西之后，就那么走了，也没说什么话。
　　甚至都没要他拍的那些照片..
　　但颜齐明白...他已经被深深的威胁了，江宵知道了他的名字，也知道了他长什么样！
　　颜齐再想搞什么幺蛾子...江宵绝对有一百种方法收拾他。
　　颜齐坐在咖啡厅，茫然的看着江宵走后留下的空位...上面还放着这女人啃了一半的面包。
　　也不知道为什么...
　　颜齐拿了过来，就在江宵咬过的地方...重重的啃了一口。
　　他...想要成为江宵，从来没有这么想要过。
　　这女人在别人面前是那么的风光、那么的光明正大，她就好像太阳一样，让所有人都能感觉到温暖。
　　但私下里...
　　她又是那么的邪恶...
　　甚至邪恶的有些过了头，我就偷男人了，你能把我怎么样？有本事...你踢了我啊，你舍得吗？
　　怎么月费群陆;九四⑨三'⑥一③伍可以邪恶的如此光明正大呢！就好像她在干什么好事一样...
　　真的让人...无法忍受啊！
　　偏偏...又羡慕的让人眼睛发紧！
　　这...真的就是所谓漂亮女人的特权吗？
　　我也可以这样吗？
　　颜齐有些深深的疑惑...
　　于是，他拿出手机来，注册了另外一个号码，添加了那个给他打赏了二十万的土豪！土豪早就把号码给他了...
　　但他一直都没敢加..
　　经过江宵这么一刺激...他突然觉得，自己也应该干点刺激的事情。
　　那土豪很快就通过了。
　　颜齐控制不住的笑了笑，下意识的学着江宵刚才的模样...一边是温柔一边是邪恶！
　　“我是琪琪...”打下了第一行字。
　　“琪琪？你终于加我了？我太激动了...我终于加上我最喜欢的女主播了...”
　　颜齐笑了...
　　笑的温柔，笑的邪恶...甚至笑的带着那么一丝丝的肆意。
　　原来...这就是漂亮女人的特权嘛，一个土豪...都能舔他舔到如此的地步。
　　这种感觉...也太爽了！
　　那土豪写到“琪琪，你朋友圈怎么什么都没有啊...”
　　刚刚注册的号，怎么会有任何东西？按照颜齐以前的性格...他肯定要解释一番的！
　　但他猛的想到...刚才江宵那股又邪恶又证明正大的样儿...我就偷人了，你能把我怎么样？
　　她说这话的时候，颜齐真是被气的肝都疼了...偏偏，还真的一点办法都没有！
　　如果是江宵的话...她会怎么回呢？
　　颜齐写到“我不想给你看...你还不配！”他几乎是颤抖的写出这话的...他写这句话的时候，手都在发抖、身子都在发抖...
　　这根本就不是他的作风...是他强行模仿了某个女人。
　　发过去之后...他整个人几乎都瘫掉了。
　　他死死的盯着手机，等着那土豪的回答。
　　很快...土豪的回音就来了“是是是，是我的错！对不起...不该那么问的，都是我的错！”说完...立刻发了一万的红包过来。
　　颜齐的眼睛瞬间就瞪大了...
　　还有...还有这种事？
　　他颤抖的把红包收下，扔出一句冷冰冰的话“不要随便问我事情，我讨厌那样！”
　　土豪回到“好好好！”
　　颜齐的心...猛的抽了几下！
　　女人...漂亮女人...真的可以这样！？
　　江宵的自信就是这么来的么？
　　我就是这么漂亮...我脾气就是这么坏...我的要求就是这么过分！
　　你还能放弃我不成？
　　你...舍得么？


　　这股邪恶的光明正大的劲...
　　真是...让人上瘾啊！
　　颜齐简直要疯了！
　　他笑着拿起手机...身体轻的好像风...慢慢的飘回了寝室。
　　同时...他还在身上喷了点江宵的香水。
　　他...要成为江宵，要成为另外一个江宵。
　　然而...
　　颜齐其实一点也不了解真正的江宵。
　　在他面前的江宵跟真实的江宵完全是两个人。
　　此时的江宵正坐在车里，拿着手机...一个字一个字斟酌的该怎么给常颂发短信。
　　虽然暗地里可以给那个男人偷偷使绊子...
　　但表面上一定要顺从...一定要乖巧...不然被他折磨起来，可是会死人的。
　　江宵用了仅仅五分钟就搞定了颜齐，但她为了给常颂发一条信息，却仔细的琢磨了半个小时。
　　最后...
　　那信息还是发出去了“我排卵期...一次有点不够吧？”
　　发完之后...江宵紧张的看着手机，等着常颂的回复...
　　她没吃饱...
　　真的没吃饱...
　　不是常颂不行，而是...她太想了，真的太想了。
　　很久很久...常颂都没回复...
　　但江宵就是拿着手机，根本不敢移开目光，她害怕...一旦常颂回话了，她没及时回复...那常颂说不定就忘掉她了。
　　好在那臭男人终于回复了“你想生孩子了？”
　　呵...多么随便，多么敷衍的回复啊。
　　江宵又斟酌了一番，小心的回道“你不想我生吗？”
　　“你想生就生喽...不过明天就是周一了，我可要在寝室睡的！”
　　江宵咬牙...混蛋，你什么意思？
　　你还想在车里？
　　一次就够了好嘛！你还想弄第二次？丢死人了...都被人拍照了你知道不知道！
　　只是，江宵心里面这样想..
　　嘴上却绝对不敢这么说的...
　　“中午的时候不行么？”
　　“我要午睡的！”
　　混蛋...江宵气的咬牙...
　　怎么感觉自己就好像送外卖的，还得看主人的时间允许不允许！
　　臭男人你搞清楚啊...
　　老娘可是很漂亮的...老娘可是有无数男人要的！
　　但...她不敢这么说...
　　唔...
　　她太喜欢常颂了...深深的喜欢。
　　自从知道败者如果爱上胜者就会获得自由之后...
　　江宵也慢慢的喜欢上了常颂...
　　所以，现在才被这个混蛋拿的死死的...
　　可恶啊！
　　女人怎么就这么难？
　　颜齐一愣，女人难？
　　女人明明很爽啊...
　　特别是像江宵那样的大美人，简直爽翻天了！
　　第024章 魔鬼
　　颜齐本来的想法最多也就是装装女人骗骗钱什么的...
　　他甚至都不敢暴露自己的身份，生怕被别人知道自己是个女装大佬的事实！但...江宵好像打开了他的新世界...
　　让他瞬间有了其他的欲望。
　　现在...他甚至敢于直接跟土豪聊天了...以前这可是想都不敢想的事情。
　　等他回到寝室的时候，常颂已经醒了...
　　一进门，常颂就问道“你没乱翻我手机吧？”
　　颜齐理所当然的否认。
　　常颂这才松了口气..
　　然而，颜齐紧接着问道“老大，你怎么有王凌的电话？那大校花冷的很，对谁都爱理不理的！”
　　常颂一惊..
　　下意识的摸了摸手机...
　　混蛋...我的那些女人是不是都被发现了？这么说江宵他也看到了？
　　难道这家伙知道我跟江宵的关系了？
　　常颂一边装作满不在乎的模样，一边仔仔细细的观察着颜齐的表情...想从上面看出点什么端倪来。
　　他敷衍的说道“她跟我住在一个小区...我们经常能碰到的！”
　　不但住在同一个小区，甚至还住在同一个房间...同一张床呢！
　　颜齐斜眼看了看他...
　　轻轻的哼了一声...
　　常颂立刻咯噔了一下，完...这家伙不是什么东西都发现了吧？难道我这普通的大学生活终于要结束了吗？
　　难道我要回去管理千亿资产，十几个美人了吗？
　　这也太惨了...
　　就在常颂担心无比的时候，颜齐上来拍了拍他，说道“赚钱嘛，不丢人...你看我不是也女装直播吗，老大给女人当面首什么的...也是正常的。”
　　面...面首？
　　我...我什么时候成了面首？
　　我...我怎么不知道？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大了...那些女人可都是我的情人啊，我可不是她们的面首。
　　常颂的这番表现，立刻就让颜齐以为自己猜中了...
　　偏偏，常颂还说道“我不是！我没有...我绝对不可能去干那种事的！”
　　颜齐哼了一声..
　　拿出自己的手机来，直接把照片怼在了他的脸上。
　　常颂表情...扭曲的很...
　　啊？
　　终于被发现了吗？
　　不过，怎么不是别人，而是自己的同寝呢！
　　就听颜齐说道“老大，你告诉我...你一个普普通通的大学生是怎么跟江宵这种女人混在一起的？不是给她当面首，还能是什么？”
　　惊...
　　她，当然是我的情人了...
　　而且，还是那种召之即来挥之即去的，甚至用完了都不用抱不用洗的...
　　常颂还想说点什么...
　　颜齐直直的看着他“老大，你别辩解了！赚钱嘛，不丢人！我不会把你当面首的事情说出去，你也不能把我女装直播的事情往外说...”
　　常颂的心情真是大起大落，这人间的刺激也太过分了！
　　本来以为自己那普通到极点的大学生活就要结束了...但，万万没想到...它又回来了，而且还是拐弯回来的。
　　于是，常颂不说话了...
　　直接表示了默认。
　　颜齐问道“你是怎么联系上江宵那种女人的啊？她可不是一般人啊...”
　　常颂问道“你觉得会怎么认识的？”
　　“网...网上？”颜齐猜测的...除了这个，他想不到任何方式。
　　常颂点头...
　　“难道是那种约...app？”常颂再次点头！
　　颜齐惊了“江宵那种女人也上那种APP？”
　　这不是你自己说的吗？我又没说...你全程都在脑补啊！不过，你既然都说到了这种地步，那我...只好替你补全了。
　　于是...
　　他咬牙说道“我...我不是一直都找不到女朋友吗？所以...我就到处乱下APP，然后上传自己的照片...有一天，有个女人直接给我打电话让我出去，我都不知道她是怎么找到我的！”
　　“然后...你就出去了？”颜齐的眼睛瞪得大大的，这跟他被江宵约出去多么的像啊...他只是加了江宵的薇信，就被她猜到身份了。
　　老大都上传照片了...被找到也是很轻松的吧。
　　常颂一边点头，一边看着颜齐...努力的做出一副悲痛的模样“我本来...本来以为她是个大美人，结果...结果...”
　　“结果发现她是个魔鬼？”颜齐恨恨的咬牙...
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...我还什么都没说呢，你怎么都给补全了？
　　所以，常颂还能怎么样...他只能点头啊！
　　“别看那女人表面上那么光明正义，但实际上...可恶的很！我好几次都想逃跑了...但就是跑不掉啊...她还说喜欢我这副健壮的身体。”
　　颜齐咽了咽喉咙...
　　这根本就跟他见到的江宵一模一样嘛...
　　表面上像个天使，内地里却是个恶魔！
　　这...混蛋女人...
　　真是让人羡慕的眼睛发紧啊！
　　颜齐随便安慰了常颂几句...然后转头就躺在床上了...晚上他还要直播呢，所以趁现在赶紧补补觉！
　　只是...
　　在他的睡梦中....他已经变成了女人，漂亮、气质、聪慧！
　　一边吊着大款，一边用大款的钱泡小鲜肉...而且还百般凌辱虐待那小鲜肉，让他满足自己的一切癖好。
　　好梦啊...真是个好梦！
　　与此同时，常颂也爬上了床..


　　妈耶，差点就被人发现了，还好我机智！
　　他拿出手机来，愤愤的给江宵发了个信息“你见过颜齐了？”
　　江宵吓的马上回复“在门口吃饭的时候，偶然碰到了...他认出我了，我就随便敷衍了几下！”
　　常颂也没多想，只是写到“我今天晚上有空...”
　　“哪个宾馆？我...我要穿什么去？”江宵的小心翼翼透过文字都能看到。
　　然而...
　　常颂轻轻的咧开嘴“校内公园小树林！”
　　“你混蛋！”
　　“爱来不来...”
　　哈哈哈...
　　到底谁才是魔鬼啊...
　　我看你根本就是搞不清状况！
　　多蠢的人才能把小红帽和大灰狼看反啊...
　　第025章 面对面
　　颜齐没有睡好...
　　也是，美梦怎么可能长久呢！都是睡到一半就醒了啊！
　　他有些不甘心，拿出手机来，就见上面早已经有了那个土豪发来的信息“琪琪你什么时候直播啊...”
　　也不知道为什么...颜齐看到这话，心里面莫名的就起了笑意，而且这笑意中还带上了某种邪恶...
　　“你问这个干什么？”
　　“我想琪琪了...”
　　颜齐轻轻的哼了一声“不准想我...”
　　“为什么？”
　　“因为你还不配...”颜齐轻车熟路...
　　他在有意的模仿着江宵...他就感觉江宵一边虐待男人，男人还对她千依百顺的模样，实在太帅了。
　　而且...颜齐隐隐的察觉到...男人好像都是贱骨头，你对他们越好...他们就越不在乎你。
　　果然，那土豪停了好一会儿，才回到“那...那我偷偷的想你好了！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　爽啊，真是爽啊...
　　真是爽到极限了呢！
　　颜齐看了看时间，发现距离直播还早呢！但他就是不想起床...
　　于是，打电话让常颂带了份晚餐回来。
　　很快，常颂提着东西就回来了...
　　以前，颜齐总觉得低常颂一头，因为...他不但被常颂发现自己女装直播，而且...还是常颂给他提供的直播空间。
　　但...现在不一样了...
　　现在完全不一样了。
　　因为，颜齐终于知道了寝室老大的秘密...原来，这个家伙只是个面首，是个小鲜肉罢了！
　　女装直播再怎么样，总比给别人当面首强吧?
　　所以，他的心态也就变了...
　　他甚至敢于教训常颂了“老大，当面首是没前途的...你以后总不能不娶老婆吧？万一被老婆发现那些女人...你可就要完蛋了。”
　　常颂一惊...
　　王凌早就发现了啊...而且还同意了呢！
　　但他也没说话...只是低着头。
　　颜齐上瘾了...平常都是寝室里的人在训他，现在他终于也有训别人的份了。于是变本加厉的说道“而且，那些富人的嗜好都比较诡异...老大你总这样，说不定以后就不能用了！”
　　嗯？
　　你怎么知道我嗜好诡异？
　　其实也不是我诡异啊...而是那些女人实在太顺从了...不欺负她们一下，感觉都对不起她们。
　　常颂问道“你直播怎么样了！”
　　“你看过了？”
　　“没有..我都没找到地方，美颜开起来...亲，妈都不认识！”
　　“我现在只是偶尔直播罢了，也赚不到什么钱...不过女装直播总比去当面首强！”颜齐如此说道...
　　说完脸上还满满的都是优越...
　　没错，颜齐现在就是觉得高常颂一等！
　　常颂也没说什么话，只是拿出手机来，发送到“琪琪...你为什么还不直播呢？我等了好久了！”
　　颜齐低头看着手机，回复道“给我继续等着...敢离开，看我怎么收拾你！”
　　写完这话，他抬头看常颂...说道“直播一点也不好，都没碰到什么人...也没有土豪，所以我打算过段时间就不直播了。”
　　口是心非嘛，人都是这样..
　　特别是女人。
　　颜齐轻轻的笑着。
　　常颂一惊“不直播，你能干什么啊...”
　　颜齐笑着回到“干点什么不行？人还能被活活饿死不行？”
　　说着话的功夫...他轻轻的给那土豪回复到“光让我开播，你给我准备礼物了吗？”
　　土豪马上回到“准备好了...你一开播，马上就送！”
　　颜齐开心到了极点...居高临下的对常颂说道“现在这个社会啊...只要会点什么东西，都能活下来...也不是非要去什么大公司！让我给别人当面首、当鸭子什么的...我是肯定不会做的！”
　　嗯？
　　嗯？
　　常颂努力的憋着笑...不会去当面首，会当小三是吧？
　　你根本就不知道，你撩骚的那个土豪...就在你面前啊！
　　你这个笨蛋！
　　既然你这么自信，那我就给你来个大的吧！
　　他立刻在薇信里回复到“琪琪...我...我能不能见你一面啊！我给你准备了份大礼！”
　　见面哦..你敢吗？
　　常颂写完这句话，就认认真真的观察着颜齐的表情...女主播现场直播呢！可比什么开美颜的效果强多了。
　　颜齐看了看手机...眉头立刻就皱了起来。
　　见一面？
　　见一面？
　　我现在可是男人啊...怎么见面？
　　但...颜齐转念一想，到了的话，老子大不了放他鸽子，他能把我怎么样？不就是一个臭男人嘛...
　　玩了就玩了...他又能如何！
　　既然你想见面...那你想付出什么代价呢？
　　于是，颜齐回到“哼，见一面？你是要娶我么？”
　　他一边在薇信上勾搭土豪...一边对常颂一脸正义的训斥！
　　然而...他并不知道，他的一切行为都被常颂看在眼里...因为那个土豪，根本就是常颂啊！
　　这人啊...
　　还真是虚伪呢...一边装正义，一边却比谁都邪恶，装成女人骗土豪钱什么的，怎么也不比面首强多少吧！
　　而且，你还想嫁给我？
　　好啊...我看着你要怎么嫁给我！
　　霸王硬上弓的事情...我可是干了很多次了。
　　他笑着看颜齐，回道“娶...当然要娶了...琪琪那么漂亮，谁不想娶？”说着，又是五千块的红包发了过去。
　　颜齐的眼睛瞬间就亮了...
　　努力的憋着笑，那脸上满满的都是亢奋，仅仅是口头答应就有这么多钱...要真的见了面，岂不是更多？
　　女人来钱，可真快啊...
　　比去当面首强多了！
　　看看常颂，被富婆折磨了那么久，富婆给了他什么...就给了他用过一半的香水，还被自己给偷了。
　　颜齐简直开心的不行..
　　他低头看了看常颂，问道“老大，你在跟谁聊天呢？”
　　我在跟你聊天啊...
　　你没发现么？
　　常颂皱眉说道“跟一个小学弟，他有点人生上的困惑，我正在指点他呢！”
　　颜齐哼了一声“跟男人有什么好说的...你现在还不赶快找个女人...别天天给人当面首面，没前途的！”
　　说完...倒头就睡。
　　不过，他并不知道...常颂正在撩骚女主播呢！
　　而且，这个女主播就是他自己！
　　哈哈哈...
　　第026章 攻略
　　从这天起...
　　颜齐没事就躺在床上抱着个手机跟土豪聊天...
　　而常颂也没事就抱着手机躺在床上跟他聊天...
　　颜齐还总是愤愤的训斥常颂，让他不要那么沉溺于跟同性的互动中，要多出去走走...多见几个女孩子。
　　哈哈哈...
　　真是的...现场直播比摄像头里面的强太多了。
　　常颂本来是打算利用土豪的身份不让颜齐去当鸭子的...
　　但，现在的他...已经上瘾了！
　　太上瘾了...
　　看着颜齐一天比一天女性化，而且有时候还会下意识的撒娇...
　　那种感觉真的太微妙了...
　　一边是爽的上天，一边又是有点小小的罪恶感。
　　不过，常颂安慰自己道...这只不过是为了让室友走上正途罢了，女装直播总比当鸭子强吧...这可是他自己说的。


　　很快..
　　就到了那一天。
　　两个人撩骚的已经差不多了...眼看着见面就要提上日程了。
　　常颂就等着看颜齐是怎么应付自己的...
　　然后，某天饭后...颜齐找到常颂说道“老大...你能不能帮我找个女人？”
　　常颂一惊？
　　颜齐自顾的说道“我约了个男网友见面...不过我装的是女人！”
　　哈哈哈...
　　你...你居然找到我头上了？
　　这也太逗了...
　　常颂一脸严肃的说道“你推掉吧...你一个男人怎么能装女人骗钱呢，这样不好！”
　　颜齐直直的看着他，缓慢无比的吐出两个字“江...宵...”
　　那眼神不屑的很。
　　“老大，我都没说你当面首的事，你倒先说起我来了？赶快帮我找个女人...”
　　“可是我找不到啊...我要是能找到女人，我还用得着去当面首吗？”
　　“我不管！”
　　颜齐说着话...就闪人了！
　　现在的他...就是这么的狂妄霸道。
　　不过，颜齐的这种态度并没有引起常颂的反感！为什么...
　　因为，这都是他这个土豪给惯出来的啊！
　　这是走上正道必须付出的代价呢！
　　所以...常颂只好去给他找个女人，好用来骗自己了！
　　用自己的女人肯定不行...那些都太漂亮...太扎眼！
　　用自己？
　　emmm
　　用自己的确可以，但颂颂也太过于漂亮，而且性格太懦弱了...万一搞不好被人占了便宜，到时候大魔王非吃了他不行。
　　那就只能...找个普通女人了？
　　常颂翻起了通讯录，给每个认识的女人都发这样的信息“我装人妖网上骗人装备了，现在人家打上门来了，有女菩萨帮我过这一关吗？”
　　哈哈哈...
　　一众女人除了发来一通鄙视之外，没一句好话。
　　常颂也不介意...
　　不过就在这一片拒绝中，一个人给了肯定的回答。
　　不是别人，正是班长周莹...是那个倒追过常颂，被常颂拒绝...然后又去找别人的班长！
　　周莹是个豪迈飒爽的...
　　直接问道“你也不玩游戏啊...怎么会骗人装备的？”
　　常颂也没隐瞒“是颜齐...他不让我跟别人说！”
　　周莹气到“你们这些男生，就为了骗个装备就能装女人？行吧...我帮了，别人不帮...我这个班长只好出马了。”
　　周莹的颜值还行...中上等...
　　勉强可以过关。
　　于是，计划就这样敲定了！
　　很快就到了见面的那天...
　　周莹扮成了颜齐直播时候的模样去了预定地点等待，而颜齐则躺在寝室的床上，根本起不来。
　　相对的...常颂也呆在寝室，这样...才能在最近的距离上观察这个女主播。
　　一开始的时候，颜齐还有点不快，问道“周莹可以吗？事情你都交代了么？就是让她见一面，打个招呼就跑路，用不着陪...也不要一起吃饭！”
　　常颂立刻点头“班长她可是很忙的...而且她男朋友就在旁边看着呢！”
　　颜齐这才放心了一点...
　　常颂就在一旁细细的观察他...
　　说道“你的那个男网友是不是很有钱啊？”
　　颜齐看了一眼过来。
　　常颂说道“能送你多么多装备的，总不会是个穷鬼吧。要是有点点钱也就算了...万一是个大土豪...那周莹可是赚了！”
　　不说这话还好...
　　一说这话，颜齐直接就坐了起来。
　　他之前光考虑到会不会暴露的问题，但...从来就没想过这方面的问题！万一...万一...那个土豪看上周莹了怎么办？
　　啊...
　　这...这可是个超大的问题呢！
　　颜齐哼了一声，说道“谁管他...我就是骗装备的而已！没了，就没了！”
　　说完...倒头就盖上了被子。
　　然而...他却躲在被窝里偷偷的发信息给土豪“你到哪里了？”
　　“我快到临海市了...马上就要打临海大学了！琪琪你等等我啊...”
　　颜齐心里面一阵阵的打鼓...
　　这个土豪太单纯太好骗了...万一被别人骗走了怎么办，再去哪找这么个大肥羊？他纠结的很...
　　于是，他回复道“我突然不想见面了...今天有点热！”
　　“可是...我跑了几千里路走到临海了啊...”近在眼前的常颂如此回复道！
　　颜齐瞬间就坐了起来...
　　咬牙切齿的怒道“混蛋！”
　　常颂连忙看他...
　　就见他脸上的表情又是愤怒又是撒娇...
　　简直有趣的很。
　　颜齐自顾的说道“天太热了！”
　　但今天真的不热...一点也不热。
　　颜齐知道自己躲不过去...撩骚了那么久，又给了那么多钱...不见面肯定说不过去的。
　　所以，他只好写道“那你过来吧...快一点，我今天有点烦躁！”
　　说完...
　　他把手机一扔...
　　软在了床上。
　　他感觉自己要完了...
　　那么好骗的土豪...万一丢了...
　　岂不是亏大了？
　　过了一会，电话响了...一看号码，居然是那个土豪的！
　　颜齐瞬间挂掉...
　　恨恨的打字“我讨厌接别人电话！”
　　“琪琪...既然你心情不好，那...那我就不去了吧，我们改天再见好吗？”
　　颜齐的心...瞬间一缩。
　　“不是你非要见的吗？”
　　“但是不开心啊...我回去了！”常颂一边写着，一边发了个一万的红包。
　　颜齐直接呆愣在了当场。
　　这...这男人真好骗。
　　他立刻回复道“我...我有点喜欢你了...”
　　然而，他并不知道...那个他喜欢的人，就在他旁边看着...
　　看着他脸上那羞怯的表情...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这算大成功了？
　　妈耶，我居然把一个男人当成女人给强行攻略了？
　　第027章 缘由
　　看到颜齐的梦想从想当鸭子，到想变成女人...
　　这种转变给常颂带来了无比巨大的成就感，他有时候甚至控制不住偷偷的笑呢！
　　那，常颂是对颜齐有意思了？
　　不不不...
　　才不是呢！
　　他都那么多女人了，而且每一个都漂亮到了极点，还对他百依百顺的，干嘛非要招惹另外一个女人？
　　常颂现在想做的，只是当一个普通的大学生，安安心心的过完这四年罢了。
　　至于为什么这么做？
　　那当然是希望...颜齐不要走上歪路去当鸭子了，至于其他的...那根本就是副作用啊！
　　这可是正义的附带效果啊...
　　这是完全不可避免的！
　　成功的勾起了颜齐的少女心后，常颂就甩手不管了...也就偶尔上土豪号打赏点钱罢了！反正，这家伙已经不可能去当鸭子了...
　　又过了几天，范行远抱过来一堆的资料...放在颜齐的面前，说道“虽然你挂科挺多的，但能补一点就补一点回来吧！怎么样也不能把毕业证给丢了。”
　　颜齐皱眉看了看范行远，又看了看他手里面那一大摊的资料。
　　让他去学习？
　　怎么可能啊...
　　他现在的心都毛了...根本无法静下心来学习的。
　　似乎是感觉到了颜齐的忧虑，范行远拍了拍他“你先学着，有什么需要帮忙的尽管叫我...我一定帮！最后要是就差几门的话，我就豁出脸去...替你去求一求那些教授，我在学生会混了这么久...这点事应该还是能办到的。”
　　颜齐的眉头皱的更重了...
　　他的表情变得异常严肃，问道“你为什么要这么帮我？我们俩的关系好像并不怎么好吧？”
　　这话，直接把范行远给问愣了...
　　他下意识的把目光移到了远处“帮...帮你还需要理由么？你是我室友啊...我不帮你，我帮谁？月费群六;⑨肆⑨③'六一③伍”
　　“高步思也挂科啊...你怎么不帮他！”


　　范行远瞬间就怒了...
　　狠狠的拍在桌子上，吼道“我警告你啊...老老实实的给我学，我拿自己的钱给你交的补考费！你要是就给我过了几门...我绝对饶不了你！”
　　说完...掉头就走了出去。
　　在走廊，烦躁的拿了跟烟，叼在了嘴里。
　　常颂此时正好回来，两个人就碰在了一起，常颂看了看老三，问道“你干嘛那么帮老二呢？他心思都没在这...你帮他也没用！”
　　范行远狠狠的一咬牙“他敢！”
　　常颂直直的看了看着家伙，那眼神诡异的很。
　　范行远以为他刚才什么都看到了，下意识的后退...
　　常颂贴在他耳边说道“你好像经常换女朋友吧？为什么还是处男呢？”
　　范行远的眼睛瞬间瞪大...烟不自觉的就掉在了地上。
　　他立刻清醒了过来，慌忙的把烟捡起来，狼狈无比的放在嘴里。
　　然而...
　　他自己都没注意到，他把烟给...抽反了。
　　“你怎么知道我是处男？”老三还在嘴硬！
　　常颂一噘嘴“这东西...一眼就看出来了，装是装不出来的！”
　　范行远更慌了...眼睛里面甚至有点茫然。
　　常颂攻击道“你难道喜欢男人？喜欢颜齐？”
　　范行远的身体瞬间就僵直了...直直的看着常颂...
　　过了好一会儿，他才说道“怎..怎么会？我可是正常人...”
　　常颂也没揭穿...
　　只是轻轻的笑了笑，从他旁边走过，一点苛责的意思都没有。
　　就在这个时候，范行远突然就拉住了常颂，他闭了一下眼睛，咬牙说道“老大...我不是gay！真不是！”
　　嗯？
　　常颂一脸的疑惑...
　　这家伙纠结了半天，才无奈的说道“女人们太烦人了而已...我不太想跟她们过多的接触！”
　　喂...
　　你越说越变态了...
　　常颂看他的眼神也越来越不正常了...
　　面对其他人老三可能不会说，但面对常颂...他就会说，因为常颂是寝室的老大，而且为人宽厚，喜欢帮助人。
　　当然，最重要的是...口风紧。
　　所以...
　　这家伙终于把真相说了出来，他倒抽着烟，喃喃的说道“有一天，我在学生会工作的太累了...回到寝室就睡下了，等一睁眼的时候...突然看到对面睡着一个超级漂亮的女孩...我当时心情非常不好，看到她...瞬间就感觉被治愈了！”
　　他一边说着...一边努力的回忆着，那脸上的表情...说不出的专注。
　　然后...他眉头狠狠的一皱，气呼呼的说道“我本来以为那是谁的女朋友...结果，居然是老二那个混蛋！他长的比较娘...我那天看他的角度又不太好...居然把他看成了女孩子，我真是瞎了眼！”
　　他恨恨的捂着脸...满满的都是羞怒。
　　“从那以后...我就控制不住自己想要多多关心他。”
　　常颂点了点头...没做任何的表态...直接就要进入寝室。
　　老三狠狠的拽住他“老大，我这不是gay吧？绝对不是吧？”
　　常颂点头...给了他一个肯定的回答。
　　只是误解而已...况且老二又不会真的变成女孩子。
　　范行远一脸纠结的说道“老大...你...你不会到处说吧？我其实也没别的想法，就想在学校的时候多帮他一点罢了...毕业了以后我管他去死！”
　　常颂拍了拍这家伙..
　　“你没错...继续这样吧...帮助室友而已，这是应该的！”
　　说完，就进了寝室...
　　范行远长长的吐了一口气，这么久以来...他终于把内心深处的秘密说出去了。
　　这家伙笑着看了看寝室门，最后...潇洒的离去。
　　常颂一进来就看到颜齐躺在床上...
　　看着桌子上的资料发呆。
　　常颂试了试，果然...从某一个特定的角度来看...
　　颜齐这家伙...真的超级超级漂亮...
　　不过这种角度真的很难找，
　　属于又清纯又文静的类型。
　　怪不得 ，老三把持不住呢！
　　哈哈哈...
　　第028章 无法挽回
　　跟常颂坦白过后，范行远似乎解开了心结...他也不在避讳了，直接就在寝室里督促颜齐学习...
　　甚至抛下自己的事情来帮他。
　　然而...然而...
　　他的这一腔热血，注定不会有任何的结果。
　　颜齐虽然被范行远逼着不得不学习，但...只要范行远一走，他就直接把资料一扔...不是看小说，就是玩游戏！
　　范行远一天能有多少时间来陪他，那效果自然...略等于无。
　　这天第一次补考终于结束了...
　　常颂正在寝室里跟颜齐吃饭的功夫，范行远黑着脸就进来了。
　　颜齐还在那笑着说道“老三，中午吃了没？来一起吃啊！”
　　范行远一拳就砸了过来，怒道“我吃你个大头鬼啊！”
　　说着...直接把一张试卷扔在了颜齐的身上！
　　常颂看了一眼过去，上面用红笔写着“12分”...
　　呃呃呃...
　　范行远怒道“颜齐！你跟老子说...你这一个月到底是怎么补习的？你真就蠢到了这种程度？就考12分？”
　　颜齐满不在乎的说道“我笨嘛...没办法的事！”
　　范行远气的急了...
　　红着眼睛说道“这可是大学考试啊，又不是高考，这些东西简单的要死！而且...你要真的笨，是怎么考进这所大学的？我看你就是不认真！”
　　颜齐不说话了...只是低着头坐在那。
　　范行远叹了口气，在旁边苦口婆心的说道“还有几个月就要去实习了...你拿不到毕业证跟高中生有什么区别？你能不能认真一点啊！”
　　颜齐冷冷的说道“我不需要你管...你知道不知道你真的很烦人？”
　　范行远一听，二话没说...一拳就砸了过来，直接把颜齐给砸在了床上，甚至还把桌子都给顺势掀翻了。
　　这家伙红着眼睛看着颜齐，冷笑着说道“你再给我说一遍！再给我说一遍...我就不信，我今天治不了你。”
　　颜齐也怒了“你以为你是谁啊？我凭什么要听你的？”说着就扑了上来，跟范行远扭打在一起。
　　但...颜齐这个家伙，平常不是通宵就是熬夜...身体素质差的很，哪里是范行远的对手。
　　直接就被范行远给按倒了。
　　老三恶狠狠的说道“颜齐，我告诉你...老子只要在这个寝室一天，你就一天都得给我老老实实的！不然我就弄死你！”
　　颜齐气的要死...甚至眼泪都流出来了。
　　但他...实在打不过范行远...
　　他有心想要搬出去，只是这种事情在临海大学是不可成功的...
　　所以，他只能一脸的悲愤。
　　吃过饭之后，范行远直接就把凳子拉了过来，对这家伙说道“我今天下午还要无数的事情要做，但我都不做了...我就专门来陪你！你下次再给我考成这样...看我怎么收拾你！”
　　说着...就把资料扔了过来。
　　颜齐愤愤的拿过来，随便指着上面一处，说道“这里我不会...”
　　范行远拽过来，立刻拿出笔来给颜齐讲起来...他讲的很细、很有耐心...但，他看向颜齐的眼神却凶狠狠的...
　　颜齐不爽到了极点...
　　又胡乱的指出了另外一个问题，范行远皱了皱眉“这个问题跟上面的一样啊，我刚刚讲过，你还不会？”
　　颜齐愣了一下，硬着皮头说道“我就是不会！”
　　范行远皱了皱眉，继续给他讲解起来。
　　一下午的时间，就这么过去了...
　　晚上的时候，常颂回来...见到范行远居然还在耐心的讲解呢，劝说道“老三，你费那个劲干什么？老二的心思根本就不再这上面，我看你是白费时间！”
　　颜齐这一下午一个字都没听进去...常颂说的不错，他是一点学习的心思都没有。不过，没有心思是没有心思...但听别人这么说，那心里面终归是有点不爽的。
　　他看了看范行远...
　　范行远也看了看他...就听这家伙说道“他是我室友，我不管他，谁管他？”
　　常颂摇了摇头...出去了。
　　颜齐深深的低下了头。
　　范行远说道“再有几个月，我就要去实习了，到时候...我们虽然在一个公司，却不在一个部门，我再也不可能照顾你了，你明白了吗？”
　　颜齐哼了一声“我需要你帮？你少高看自己！”
　　范行远也没说什么...只是继续给他讲解着题目，哪怕...颜齐的心思根本就不在这，他也耐心无比的讲解着。
　　换做别人...也就把这事当成兄弟之间的情谊，甚至范行远自己都这么想的...他虽然有那么一点点的倾向，但他并不打算表现出来，而且是一辈子打不打算表现。
　　只是...
　　这事放在颜齐身上...就不太一样了。
　　以前还好，但现在就不好了...
　　为什么？
　　因为...那个该死的常颂成功的激活了他的少女心！
　　想一想...一个霸道无比的男人，宁愿牺牲自己，也要帮着毫无进取之心的他...
　　这种事，换成女人会怎么想？
　　简直要疯了好嘛...
　　晚上，颜齐照常直播...
　　直播的途中，她突然说道“我真的漂亮吗？为什么你们都那么喜欢我呢？”
　　常颂立刻带头给她刷火箭...还无脑至极的发送到“琪琪最漂亮，琪琪最可爱...我最想娶的人就是琪琪了...琪琪你一定要给我这个机会啊！”
　　常颂一点别的意思都没有...
　　就是想让颜齐继续走在女装直播这条光明大路上，千万不要想着去当什么鸭子！
　　然而...
　　范行远的强行宠溺、土豪的深深眷恋，让...颜齐产生了某种错觉。


　　于是...
　　在某天晚上，他偷偷的吃下了自己的第一粒药...
　　这种药，可以让他变得女性化，甚至可以让他拥有欧派...
　　但后果就是...永不可逆！
　　一个人男人在前面拉，一个男人在后面推...
　　两个人都是出于好意...
　　然而...
　　第029章 低落
　　十四天了...
　　颜齐吃药已经十四天了。
　　这意味着什么？意味着再也无法挽回了...无论用什么办法都不能使这个东西可逆了！他这一辈子都完蛋了...
　　不可能再作为一个正常的男性生活下去了。
　　但，这还不是最让颜齐烦躁的...还有一点让他怎么也抹不开，那就是他的心情会总会莫名其妙的烦闷！
　　总是想一些乱七八糟的事情...动不动就多愁善感。
　　他以前可不是这样的人啊...他以前上天入地无所不能啊，看到谁不爽都要怼一下的！怎么...怎么就突然变成了这样？
　　那天看到范行远回寝...他差点激动的扑进去，不过范行远只是回来拿东西的，拿了东西之后...人家就走了。
　　这只是一件很平常很平常的事情，放在以前...颜齐根本就不会放在心上，但...这一次！他却莫名其妙的伤感...
　　颜齐根本弄不明白这到底是怎么回事，这也太莫名其妙了，于是...仔细的查询了一下。
　　发现...
　　只要吃了那种药，情绪就会无端的低落...
　　啊？
　　居然还有这种事？
　　但问题在于...他现在根本不能停了啊...
　　一停下来，不但男人当不了了，女人也当不了了啊！
　　又过了几天，他实在受不了了...实在忍不住了，迫切的想找个人来交流一下。然后...他就搜了一下相关的群。
　　果然...找到了一部分，这就让他有了一种找到同类的兴奋感。
　　于是...立刻加入了进去。
　　然而...却更加烦躁了。
　　他在里面看到了什么？他看到...居然有人仅仅因为想皮肤好看点，就吃这种药，颜齐感觉到震惊。
　　最让他受不了的是...还有一些人因为后悔了，偏偏又没办法回头，于是...蛊惑另外一群人也跟着吃药。
　　偏偏...这些受害者大部分只有十四五岁，连基本的分辨能力都没有...
　　他们如果吃了药，这辈子都废了...
　　颜齐虽然不是什么好人，但...他还算有着基本的良知，任何人看到这种现象都忍不住的...于是，他在里面愤愤不平，拼命的劝着那些小孩子。
　　然后...
　　那还有什么然后...
　　当然是被踢出来了。
　　不过踢出来之后，还有骚操作呢！那管理员居然加他，说道...我这里有便宜糖。
　　emmmmmm...
　　真是惊破三观。
　　就为了卖点药，就蛊惑小孩子吃这种药...把人家一辈子都给坑了。
　　而且这种药价格还不怎么贵...卖了也不怎么赚钱。
　　真真...丧尽天良。
　　于是，颜齐的心情更低落了，他后悔了！真的后悔了...
　　后悔到了极点，却...偏偏已经没有回头路了。
　　于是，整天都陷入那种极端的低落中。
　　这天...
　　他正在寝室里面百无聊赖的打游戏呢，突然...胸前被人一摸，他已经有尖尖角了，被这么一碰差点叫出来。
　　愤愤的往后一看...就见是高步思这个混蛋！
　　高步思笑着看他，说道“哟...颜大美人，你最近怎么漂亮了这么多？连我看着都心动了...”
　　惊..
　　颜齐的脸瞬间变得煞白...他下意识的把衣服加紧，恼怒的说道“你这种家伙看谁都心动...就算是头母猪，你都上瘾！”
　　这话根本就是在骂人嘛...
　　但，高步思居然认真的想了想...然后直接搂在颜齐的脖子说道“嗯嗯嗯...我觉得你说的对，只要给我钱，母猪也不成问题！”
　　颜齐整个人...都傻了...
　　直愣愣的看着就高步思，没想到...才过了这么点时间，这家伙...居然就已经到了这种程度。
　　就在这个时候...
　　高步思轻轻的在颜齐的脸上吻了一下...
　　还笑着说道“哟...味道不错嘛！”
　　颜齐立刻跳了起来，直接跑向了洗手间...在里面洗了半天的脸！然后愤愤的站在门口喊道“你变态啊...老子可是男人！你恶心死我了...”
　　高步思摊了摊手，笑着说道“齐齐啊...你跟范行远在一起的时候可不是这样啊，又是搂又是抱的...怎么我一碰你，你就这么大反应呢？你又不是女人...怎么还搞守身如玉那一套呢？”
　　颜齐的脸...直接就垮掉了。
　　这混蛋啊...
　　让人气的要死，却偏偏不知道该怎么反驳。
　　范行远能跟你这个混蛋一样么？
　　颜齐知道自己绝对不能退缩，在男寝就这样...别人开你玩笑，你要是退缩了，那基本上就等于坐实了。
　　所以，他愤愤的打开高步思，坐在椅子上，怒道“你来找老子什么事？不去找你的富婆了？”
　　高步思继续搂着颜齐的脖子，贴在他耳边说道“齐齐啊...最近有个富婆非要玩多人...我找不到别人，所以只好来找你了！”
　　这家伙说完...直接扔了一沓钱在面前“喏，这是两万...一天就够了！”
　　颜齐惊了一跳，一天...两万？不少啊...真不少啊...
　　就像高步思说的，就算是头母猪也能忍了...
　　但问题就在于....
　　颜齐现在不行了啊...他废掉了！他不能成事了...
　　于是，他咬牙说道“我才不会去呢，老子不赚这份钱...”
　　高步思愣了一下，贴在他耳边说道“怎么？小齐齐你这是喜欢上男人了？连这种钱都不赚？”
　　颜齐怒了，直接喊道“我就喜欢男人了能怎么样？我还想当女人呢！”
　　他真是有点豁出去了...
　　哪知道高步思根本就没当真...把钱拿起来，拍了拍他说道“不赚就不赚嘛，有什么的！当女人？女人有什么好的...天天被人玩而已，玩完了...就扔了！”
　　这家伙说完...拿着钱就出去了..
　　显然是去找别人了。
　　颜齐气的牙痒...
　　第030章 女装
　　被高步思这么一搞，颜齐本来就有点崩溃的心情...再次低落了下来。
　　他现在都有点恨不得杀了自己...
　　这家伙把头伸到窗户外，看了看下面...才四楼而已，说高也高，说不高也不高。这个高度想要弄死人是费点力气的...
　　颜齐陷入了无限的仇怨中...
　　我为什么非要吃那个该死的药啊...我当时是哪根筋搭错了？
　　就在这个时候，快递的电话过来了...
　　颜齐下去拿，发现是自己许久以前买的女装...拖到现在才到。
　　他现在的心情差到了极点...
　　所以，打算玩一次狠得！
　　于是...晚上的时候，他偷偷的在寝室里花了妆，穿上了女人的衣服...然后趁着走廊里没人的时候...飞快的跑了下去。
　　因为他买的女装偏中性...居然没人发现他...
　　让他成功的冲到了楼下。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　老娘出来了，老娘终于出来了！
　　她回头看了看男寝的高楼，觉得这地方就好像监狱一般，黝黑黝黑的！
　　现在...
　　她好像重新获得了自由，化了妆，穿了衣...不会人任何人认出自己！
　　颜齐如此的想着...
　　然后把手背到后面...弯着腰看着那男寝楼。
　　瞬间...她就感觉胸前有一种如同针扎般的感觉...她咬牙捂住。
　　为什么会疼...
　　她是知道的...
　　女人发育的时候，经常会有这种疼痛的...
　　她现在才只有A...
　　虽然只有小小的一点，但已经足够她感觉到了！
　　琪琪轻轻的哼了一声，抬起脚...一脸亢奋的准备出门。
　　一个男人从她身边走过...
　　琪琪笑着看了他一眼，那男人瞬间就是一缩...先是抬头看了看琪琪的脸，然后在她的胸前来来回回巡视好几圈，最后看了看腿...
　　然后，还在屁股上努力的看了几下。
　　本来这也没什么...人跟人之间的相互观察嘛，这不是很正常嘛。
　　偏偏...偏偏...
　　这对琪琪来说是一种从未有过的体验，她甚至能感觉到那男人的每一丝目光...就那么在他身上来来回回的揉着...
　　啊...
　　这...
　　怎么会这样？
　　我男人的时候也没这种感觉啊...为什么现在却能感觉到别人的目光呢？


　　而且，为什么感觉的还这么清楚？
　　可恶啊...
　　难道女孩子都这样吗？
　　琪琪咬牙...哼了一声...高抬着脚...出了校门。
　　她穿的是牛仔裤、小白衬衫...
　　她的胆子还不够大，不敢穿裙子。不过好在...她天生条件就不错，人本来就瘦瘦高高的，有点偏女性化...
　　而且，脸型也不错...
　　你想吧...她本来化化妆就可以女装直播了，还差点被范行远一见钟情...
　　可以说，她本来就是天赋党...不吃药都能骗人三分，吃了药...更是骗人七分。
　　现在走在路上...根本就不会有人把她当男人。
　　所以...她很畅快...很舒服，甚至都跳了起来...
　　还把小蛮腰露了出来...
　　或许，她的这副身体本来就应该是女人模样的...
　　走在路上的时候，总有男人把目光看过来...不是看脸就是看胸...不要就是看屁股！
　　琪琪咬了咬牙...
　　哼了哼，一群臭男人！
　　只是，她也不怎么介意...甚至还有那么一点点的高兴！
　　也不知道为什么...
　　那些侵犯式的目光落在她身上的时候，她居然还能感觉到一阵阵的爽意...
　　我...
　　我难道天生就是个坏女孩吗？
　　难道真的是这样吗？
　　她抬腿去了学校附近的一处夜市...
　　在里面胡乱的走着，也不知道为什么...她特别享受那种被人触碰的感觉...特别是被人触碰到敏感部位的感觉...
　　每当被碰到的时候...总有一种...
　　啊，我被人占了便宜呢！
　　啊...他们原来喜欢占我便宜呢...
　　哦，我原来长的还不错啊..
　　这种乱七八糟的感觉。
　　所以，她才故意往人多的地方挤...
　　挤着挤着...她就看到了一个熟人，其实...岂不是什么太熟的人了，只不过是一个同班同学罢了，名叫张涛...住308，就在304的对面。
　　不过这家伙是个超级宅男...基本上天天都窝在寝室里打游戏，从来不出去。
　　自然...跟颜齐不熟悉了。
　　张涛之所以选择晚上来逛夜市，完全是因为...白天他害怕见人。
　　如果说有什么人是现在的颜齐可以攻击的对象的话...那面前的张涛一定是个非常良好的猎物。
　　软弱、敏感、胆小...
　　就算你咬上他一口，他都不会反抗的！
　　颜齐起了坏心思...很坏很坏的坏心思！
　　她的眼睛死死的盯着张涛...看到他挤进人群里了，也跟着挤了进去。
　　这里的人本来就多...她还强行挤出去能有什么好结果？
　　瞬间...
　　她就跟张涛面对面的挤在了一起...
　　张涛还是低着头...
　　颜齐立刻啊了一声...这才惹得这家伙抬头，就见...这宅男的脸上红彤彤的一片。
　　因为，颜齐跟他不但面对着面...更是胸对着胸..
　　虽然颜齐只有那么小小的一点，但...一点也是有啊...
　　不可能不被感觉到的。
　　颜齐脸色红红的看着张涛...张涛吓的连忙说道“对...对不起，我不是故意的！我真不是故意的！”
　　不说这话还好...
　　一说这话，颜齐直接就哭了出来..
　　张涛彻底慌了...
　　“美女...我...我真不是故意的啊...”说着话，一脸语无伦次的模样，甚至连汗都流下来了。
　　好不容易等人流过去...
　　颜齐立刻摔在了地上..
　　张涛马上把她扶住，就听颜齐说道“我疼...扶..扶我到路边！”
　　张涛哪里敢拒绝...
　　立刻小心翼翼的把颜齐扶过去...
　　只是，张涛并没有看到颜齐露出来的那股奸佞的笑容。
　　哼哼哼...猎物上钩了！
　　第031章 玩个大的
　　很快，张涛就把颜齐扶在了路边，他在一旁小心翼翼的说道“姑...姑娘，你没事吧，我刚才真不是故意的...”
　　颜齐抬头看了看他，眼睛里面隐隐的有泪光...她也没说话，只是蹲在路边，把头深深的埋在双腿。
　　张涛...急了，真的急了...
　　小心翼翼的问道“你...你哪里不舒服吗？刚才我挤到你了吗？”
　　颜齐不说话...
　　只是呜呜的抽泣着...
　　张涛哪里见过这个？整个人...差点当场去世。
　　他只能在旁边不停的追问着...
　　问的琪琪火了，怒道“你不知道女人那里软啊...你还往死里弄？”
　　这话的音量足够大...
　　大到周围的人都看了过来...
　　当然，那是一片看渣男的目光...
　　张涛的脸瞬间一片的煞白...
　　老天爷啊...他连女朋友都没有呢！他哪里知道女人哪里软。
　　但...他敢反驳么？
　　他...不敢！
　　死也不敢...
　　所以，他只能说道“对不起！对不起！我...我陪你去医院吧！”
　　颜齐凶狠无比的瞪了他一眼...
　　张涛咽了咽喉咙...
　　试探的说道“那...我请你吃饭？”
　　瞬间...颜齐就站了起来，说道“我要吃肉！我要吃烤肉！”
　　张涛整个人就愣住了...你...你刚才不是说很疼么？而且疼的都站不起来了...
　　怎么这一下子就突然站起来了？
　　你不是来骗吃骗喝的吧？
　　但...他又看了看琪琪的脸...
　　觉得这个女人...犯不着跟他骗吃骗喝。
　　于是，他咬牙说道“好...旁边就有一家，我们现在就去！”
　　琪琪哼了一声，抬腿就走..
　　张涛默默的跟在后面...
　　哪知道，琪琪猛的回头，直接拉上了他的手，怒道“你想逃跑吗？”
　　张涛整个人都僵住了...
　　傻傻的看着琪琪的那双白白的小手...
　　这辈子他可是第一次跟女孩子牵手啊...而且，还是女孩子主动的！
　　他马上说道“没...我不敢跑的！”
　　颜齐哼了一声，昂着头，大踏步的牵着他走。
　　张涛傻傻的跟在后面...
　　他的眼睛不自觉的看向了琪琪的小蛮腰，看向了她修长的大腿...
　　还有那细细的脚脖，以及那双白色的高跟凉鞋。
　　这...这可是个极品妹纸啊...
　　他不自觉的咽了咽口水。
　　琪琪猛的回头一看...他立刻把头歪在了一边。
　　琪琪继续带头走路...
　　只是，那脸上却是在偷偷的笑着。
　　很快...两个人就坐上了大排档！
　　琪琪爽快的叫了一片的吃食，而且还叫一箱的啤酒！
　　张涛脸都变绿了...他一个宅男，哪有什么酒量？
　　啤酒一上来...琪琪立刻就打开了一瓶，然后...顿顿顿，直接干掉。
　　瞬间...脸就变成了一片的微红...
　　这女人本来就漂亮，再加上这坨红的脸...看起来简直诱人死了。
　　把旁边的张涛...直接就给看傻了。
　　琪琪把酒瓶直接砸在桌子上，直直的看着张涛，说道“我漂亮吗？”
　　“漂...漂亮！”这男人发自内心的说道。
　　“那你说...男人为什么不要我呢？”琪琪愤愤的说道..
　　然后，又打开了一瓶酒...
　　再次顿顿顿...
　　呃..
　　张涛脸上的汗瞬间就下来了...他非常庆幸自己出门带了身份证...
　　第二瓶喝完之后，这女人好像有点承受不住了...坐的歪歪扭扭的...


　　张涛虽然是个宅男，但...宅男也是男人啊...
　　他是没那个胆子，但他可以创造机会嘛。
　　于是...他偷偷的靠近了颜齐，坐在了她的旁边...
　　果然，下一刻...琪琪直接靠在了他的身上，还拼命的在他身上蹭了蹭，说道“你说那男人为什么不要我啊...为什么啊！”
　　张涛傻了...
　　真的傻了..
　　走路都能碰到这么大一个美人，还主动投怀送抱的...
　　这简直赚大了啊...
　　他低头看了看颜齐，看到这女人神情有些月费群六;九四九叁'⑥①三⑤迷糊，于是这才大着胆子说道“别人不要你...我要你啊！”
　　但...琪琪好像根本没听到，在那自顾的说道“我...我不就是胸小了点嘛，他就烦我...就讨厌我！真是可恶啊!”
　　说完...又顿顿顿..
　　说道“你觉得我胸小吗？”
　　张涛下意识的看了过去...整个人立刻咽了咽喉咙“不...不小！”
　　颜齐一个巴掌就甩了过来“你说谎！说谎的男人真差劲....”
　　张涛懵了...
　　妈耶，说好话都不行...女人都这么难侍候吗？
　　不过，他还是小心翼翼的服侍着这女人喝酒...
　　能被女人偶尔碰一下，他已经感觉很开心了...
　　两个人说着话的功夫，颜齐突然一惊“我今天忘记开直播了...”
　　说完，直接把手机拿了出来...点开直播间..
　　然而，刚刚进行到这一步，她整个人突然就睡了过去...
　　张涛推了推她，她都没什么反应..
　　于是，这家伙就把手机拿了过来，轻轻的一看..
　　女主播？而且...还是个大主播呢？
　　这个主播...他也扫过一眼，但没怎么在意...万万没想到居然...居然落在自己旁边了？
　　张涛咬了咬牙...
　　付了账，叫了车...
　　直奔酒店而去...
　　但，一下了车...他就有点后悔了！他可是宅男，有心没胆...他担心就这样欺负一个女人，是不是太差劲了？
　　于是...轻轻的推了推颜齐...
　　颜齐迷迷糊糊的醒来，说道“我到哪里了？到家了吗？”
　　张涛连忙说道“你家在哪？我送你回去...”
　　颜齐直接推开了他，怒道“你给我滚啊...渣男！”
　　说完，人就跑了...
　　独留下张涛一个人在原地发愣...
　　手机里还开着那个直播间。
　　等颜齐跑了很远出去之后...才笑了一声...
　　“哈哈哈...男人都是蠢货！每一个都见色起意！”
　　她兴奋，她开心...
　　玩弄男人让她...爽到上天！
　　原来，女人要开心，就要靠男人啊！
　　所以，她拿出手机来，给土豪发了个短信“哥哥，我们见一面吧！”
　　要玩...
　　就要玩个刺激的！
　　她现在...要去见见那个大土豪！
　　第032章 约会
　　常颂很快就看到了这条短信...
　　他直接就是一懵...见面？
　　我跟颜齐？
　　我们不是天天见面吗？
　　不，这次...是大土豪跟琪琪？
　　这家伙又想搞什么花出来啊...常颂的眉头立刻就皱了起来。
　　他直接打了电话过去，当然是用土豪的号码“琪琪...为什么突然想跟我见面呢？”
　　“我就是想了...你不来么？”
　　琪琪如此回答道...
　　又霸道又蛮横。
　　土豪能怎么说，当然只能一边点头，一边答应了。
　　只是，电话刚挂掉...常颂就一脸的懵逼，难道还真的要见面？难道这家伙又找了新的女人来替代他？
　　他真的想不通啊...
　　颜齐虽然说女装起来有模有样的，但...他毕竟是个男人，在美颜的加持下还可以，别人还看不出来...
　　一旦面对面，绝对是见光死的。
　　常颂心里面满满的都是疑惑...于是，在确定了见面的日期之后，用本来的手机号给颜齐打了过去“老二，我二十三号晚上有个聚会，你来不来？”
　　按照常颂对颜齐的了解，平常只要有这种聚会，他一定会参加的，用他自己的话来说...混吃混喝有什么不好？
　　但这一次，颜齐连问都没问，只是说道“我那天有事情。”
　　惊...
　　常颂这次真的惊了...
　　啊？
　　你难道还真的要女装跟我见面？
　　这也太让人无法想象了吧？
　　常颂想象着颜齐的那张脸，然后穿上女装的模样...怎么都感觉有点违和...
　　不是一般的违和，而是超级违和。
　　难不成我要把一个那样的人强行认成女人吗？
　　这...这也太蛋疼了啊。
　　纠结了一番之后，常颂决定这戏还得继续演下去...最少在他上学的这阵子，还得让颜齐继续女装直播...
　　他可不想看着这家伙走上当鸭子的道路。
　　于是，他决定了...
　　那天他要化了妆再去...他之前就靠化妆骗过一次小白羊，现在再骗一次颜齐也不是什么难事。
　　哪怕颜齐的装扮再出格...他也会咬着牙认了。
　　常颂回到了寝室...
　　他一边按照平常的习惯，打开自己的电脑，一边偷偷摸摸的观察着颜齐，就见这家伙好像...的确有了那么一点女性化的倾向，但...也不是很明显，感觉跟以前没什么区别啊。
　　常颂在偷偷的观察颜齐...
　　颜齐当然感觉得到...事实上，他现在能够感觉到任何人的目光...
　　但，颜齐根本不担心自己暴露，因为...他化妆了...
　　是的，以前他是靠化妆装女人，现在他是靠化妆装男人...
　　以他这些直男室友的眼力，是绝对不会看出他化妆的。
　　颜齐看了看常颂，怒道“老大，你总看我什么意思啊？”
　　常颂被吓了一跳...连忙摇头，但眼神就是控制不住的往那看，他好奇啊...他真的好奇啊...再过几天，他可就要跟这个家伙以男女朋友的身份约会了啊...
　　这家伙敷衍的说道“我发现你最近越来越娘了...难道是女装直播的原因？”
　　颜齐瞬间就眯起了眼，轻轻的把手抬起来..卷了一下自己的头发，说道“我已经不直播了...我发现那东西不赚钱。”
　　惊...
　　妈耶，这家伙这是怎么了？
　　看看他刚才的那个动作...
　　玩...玩头发？
　　一般的男生哪有这种习惯？只有女生才有啊...
　　而且说什么不直播了？
　　怎么可能不直播了，我可是天天在看呢！
　　这家伙...怎么到了跟我都撒谎的地步了？
　　常颂心里面一万个疑惑...颜齐以前也不这样啊，现在怎么感觉他什么事都在瞒着自己呢？
　　常颂自然不会教别人该怎么做...
　　他说道“嗯...不做直播也行，那个储物间我还给你留着，你什么时候想做，随时可以去，你以后想做点什么...也跟我说，我会帮你的！”
　　这话...立刻引起了颜齐的警觉。
　　现在的他...比以前可敏感多了，他立刻就意识到....常颂对他的情感可不太一般，就好像范行远对他不太一般一样。
　　难道...这个寝室老大也有那方面的想法？
　　颜齐心里面转过一万个念头..
　　他笑着问道“干嘛对我这么好？”
　　常颂的回答跟范行远的如出一辙“你是我室友啊...我不对你好，我对谁啊！你怎么天天就知道瞎想？”
　　说完...坐在电脑旁，玩了起来。
　　但...
　　常颂现在还以为颜齐是个男人呢，哪里想到他的内心已经变成女人...
　　女人在这方面有多敏感？
　　常颂的这话...根本就是在说，他就是对颜齐有着特殊的情感。
　　颜齐轻轻的哼了一声...嘴角偷偷的笑了起来。
　　很快...就到了约会的那天...
　　常颂借口自己要出去聚会，偷偷的来到了化妆师那...让化妆师把自己变成另外一个人。
　　这种事情对高级化妆师来说...简直手到擒来，于是...没过多久的功夫，常颂就成了另外一个人。
　　他笑了笑...
　　想到，看那个家伙还能认出我来？
　　另外一边...颜齐支走了范行远和高步思，自己一个人留在寝室里，也化妆了起来...这些日子，他几乎每天都在化妆，日益纯熟...


　　所以，很快...一张女人的脸就出现在了她的眼前。
　　她得意的笑了笑...
　　就凭这张脸...还勾引不到那个土豪？还不能把他玩的团团转？
　　因为，他的胸前现在已经初具规模，勉强到B，所以...这次她也不需要再戴义乳了...
　　于是...
　　本来天天见面的寝室兄弟，一个个都化了妆，变成了另外一个人...
　　然后...
　　凑在一起约会...
　　其中一个人知道对方的身份，而另外一个人...则完全不知道。
　　颜齐披上了件大衣，罩住自己...
　　下楼去了。
　　第033章 震惊
　　两个人约定在校门口见面...
　　常颂开着自己的豪华跑车，早已经等在了那里...这期间他已经驱散了不少的狂蜂浪蝶。所以，这就是他为什么一定要作为普通人进入大学啊...
　　不然天天能被这些女人烦死，这世上的富豪可比美女少多了。
　　等了一会儿之后，他给颜齐打了过去，说道“琪琪，你在哪呢？你什么时候到？”
　　“你就不能多等一会儿吗？急什么急！”琪琪的声音还是那么的霸道。
　　常颂摊手...哎，这都是他惯出来的。
　　不过，同寝室的兄弟嘛...对他好一点也是应该的。
　　常颂不能做什么，只能坐在自己的跑车里，无聊的看着周围...
　　莫名其妙的，附近的美少女好像突然多了起来...而且，每一个看起来都挺养眼的！
　　常颂观察了一会儿，突然间想到...哦...也怪不得，因为自己身下的这辆车可是足足价值四千万，而且还是全球限量版。
　　也难怪周围会突然出现这么多女人了...
　　正好没事，他肆无忌惮的看了看四周的女人...
　　那个够大，真够大的...话说，好久没去张仙仙那了，张仙仙的本钱也够大的。
　　哦...树下还有一个？萝莉型的？
　　宋橙好像是这种类型的，不过那女人是个官迷...现在一心在小邑市发展她的事业呢！想到这，常颂立刻拿出手机来，给她发了个短信“我想你了，你过几天过来吧。”
　　宋橙只是他的败者...当然不会抗拒，就见这女人很快就回了一个好。
　　常颂看着看着...就有点遭不住了...
　　他可是一个正常的热血男儿...周围这么一大片的美少女，他一直看的话，会肾疼的...真的会肾疼的！
　　于是...他只好把目光移到了远处，尽量不看这些暴露的女人。
　　然后...他就在校门口看到了另外一个风格的女人...
　　一种冷，一种幼稚的冷...
　　披着个米黄色的风衣，白色T恤衫，牛仔裤...
　　她的身材看起来相当不错...隐约的有一种与众不同的清冷气质。
　　不过因为戴着个大大的墨镜，看不到她的容颜。
　　也不知道为什么，常颂看到这女人就是轻轻的一笑...怎么说呢，这种打扮就是典型的学生式的打扮啊...
　　看起来挺冷的，但实际上这是一种拙劣的模仿的冷。
　　有点可爱，也有点可笑。
　　是很幼稚...但幼稚，也意味着清纯啊。
　　跟这种女人在一起，很少会起那种冲动，但会很舒服。
　　因为这女人的出现，常颂轻松的把自己内心的火给压了下去...
　　他再次拨通了颜齐的电话“琪琪...你什么时候出来啊...”
　　“等着！怎么一点耐心都有？”
　　蛋疼...好蛋疼啊...
　　常颂气的咬牙，你要是个真女人...我马上就能让你瘫在床上喊爸爸！
　　然而...颜齐不是，所以...常颂并不能办到。
　　他不想去看那些狂蜂浪蝶，于是只好把目光移到了刚才那女人的身上。
　　就见...她踏着高跟鞋，摇晃着身体轻轻的走到了校园门口，似乎在找什么人...
　　等男朋友吗？
　　常颂咬了咬牙，偷偷的拍了张照片...
　　也许，我应该干一点真正的纨绔子弟应该干的事情？比如说...用权势和金钱，逼迫某个女人？
　　常颂咽了咽喉咙...
　　突然很想这么干...
　　那女人拿起了电话，同时常颂的电话也响了起来“你在哪呢？我在门口...我穿一件米色的披风，白色的T恤。”
　　常颂的脸上满满的都是迷惑...
　　啊？
　　这...
　　他小心翼翼的把车开到了那女人的身边，问道“琪琪？”
　　琪琪把大大的墨镜摘下来，问道“常豪？”
　　常颂的眼睛瞪的硕大，他简直不敢相信自己的看到的...
　　这也太扯淡了吧？
　　这家伙居然是颜齐？
　　面前的人绝对算上一个美女。
　　消瘦的脸，眼睛大大的，嘴巴总是下意识的闭紧，似乎时时刻刻都想表现出一种冷傲，一种严肃。
　　幼稚的冷。
　　但，这不是关键...关键的问题是，面前的这个家伙好像是他的室友吧？是他那个睡在一个屋子里好几年的室友吧？
　　颜齐不是个男人吗？
　　他穿女装怎么就变成了这种模样？
　　常颂简直...惊的一脸懵逼，他之前甚至都做好了瞎眼的准备。
　　然而...
　　他不但没有瞎眼，甚至还有点动心，刚才还打算强迫人家！
　　妈耶...
　　我居然想强上我的室友...
　　我的天！
　　常颂实在不敢相信面前的这个人就是颜齐，于是...他再次拿出手机来，拨了过去，铃声就在对面响了起来...
　　颜齐拿出手机，在手里面轻轻的晃了晃...
　　那手机常颂认识，真的认识...当初还是室友们一起陪颜齐去买的呢...
　　呃呃呃...
　　面前的这个女人，真的是颜齐...
　　真的是！
　　我勒个擦！
　　这到底是怎么回事？
　　就在常颂处于极大的震惊中时，琪琪说道“就让我站在这？不请我进去吗？”
　　常颂立刻把车门打开...
　　笑着说道“琪琪真是太漂亮了...我都吓到了！”
　　琪琪轻轻的哼了一声，一个挑眉过来“怎么？你不满意吗？”
　　“满意！满意！绝对满意！”
　　常颂连忙这样说着...然后俯下身，就要给她系上安全带...
　　在这期间，他难免碰到这女人的小腹...柔柔的、软软的...跟其他女人也没什么不同...
　　但这绝对不是一个男人应该拥有的小腹....
　　妈耶？这到底怎么回事？
　　他的眼睛控制不住的往胸前看...琪琪穿的是轻薄的白色T恤，并不厚重...所以常颂能勉强的看到一点点隐隐约约的东西。
　　关键是...还有一种奇妙的味道。
　　啊？
　　啊？
　　这好像不是义乳啊...
　　颜齐的那个义乳我可是见过的，那东西尺寸超大的...
　　但，现在在我面前的...可是真的！
　　卧槽？
　　谁能告诉我...这到底是怎么回事？
　　第034章 揭穿
　　就在常颂眼睛直直的看着颜齐胸前的时候...
　　琪琪说道“常豪！你这样对一个女生合适么？”
　　呃呃呃...
　　常颂的脸微微有点红...连忙收住目光，给她系上安全带，这期间常颂还嗅到了一股熟悉到极点的味道...
　　这股味道让他想起了扒光江宵，在她身上肆意的时候...
　　这分明就是江宵的香水啊...
　　怎么到你手里了？
　　常颂心里面的疑惑更重了，但这些问题他是不可能问出来的。
　　他只能问道“你想去哪呢？”
　　琪琪生冷的看了他一眼“除了宾馆，哪都可以。”
　　呃呃呃...
　　干嘛这么直白？
　　常颂开车...周围的女人响了一声声失望的叹息。
　　他仔细的观察着颜齐，就见...她脸上居然有一股微微的得意...就好像击败了一群女人刚刚取得胜利的模样。
　　这是颜齐吧？
　　这真的是颜齐吧？


　　常颂简直不敢相信自己的眼睛...
　　车开到一半的时候，常颂说道“我去趟卫生间...”
　　说着，他偷偷的跑到一个拐角，用自己的另外一个手机...给颜齐打了个电话。
　　“老二啊，我这里很热闹啊...你来不来？你来的话...我马上就去接你！”
　　常颂远远的看到，颜齐拿起手机来，怒道“老子说不去了...我今天身体不舒服！在寝室睡觉呢，别打扰我！”
　　说完，也不等常颂说什么...直接挂掉。
　　常颂很肯定...颜齐刚才用的是男声...
　　而且，他也很肯定...刚才就是车上的那个人接的电话。
　　妈耶...
　　这货到底是男人还是女人啊...
　　老子懵了...老子真的懵了！
　　他应该是男的吧，绝对是男的吧...我们还一起去过游泳馆呢！
　　怎么也不可能是女人啊！
　　难道...这一切都是因为他的化妆技术太过于高明了？
　　常颂想了想刚才嗅到的那股味道，感觉又不像...那可是真正的女人味...
　　很快，常颂就上车了...
　　他这次决定玩个大的，一上来...就把手放在了颜齐的大腿上...
　　不错，手感很不错...的确很像女人的！
　　颜齐冷冷的看着他，他笑着回应...
　　所谓土豪和女人的关系，不就是这种关系吗？我给你打赏了，你接受了...然后你还让我来接你出去，不就是意味着我可以随便吗？
　　看到颜齐的目光越来越冷，越来越冷...常颂非但没有停下，反而...用力的揉了一下，真不错啊！
　　就听琪琪说道“你手洗干净了么？”
　　常颂愣了一下，马上说道“洗干净了...绝对洗干净了！”
　　琪琪轻轻的哼了一声，把手臂放在了车窗上...头看向了窗外，很显然...这就是默认了！她很清楚的知道，女主播跟土豪应该是什么关系。
　　这女人只说了这样一句话“我今天不去宾馆...”
　　嗯...
　　常颂咽了咽喉咙，把手轻轻的...轻轻的向往里面挪挪...
　　他迫切的想知道这家伙到底是男的还是女的...
　　但，眼看着就要达到目的...
　　他又怂了...
　　他不敢，真的不敢...
　　万一摸出来的东西比他还大...他可要当场就跳起来了...
　　这风险太大了...而且也太刺激了...
　　他可受不了。
　　于是，他把车开到了一个隐秘的角落...
　　直接抓上了琪琪的手...别说，软软的、柔柔的...根本就不像是男人的。
　　琪琪也没说话...只是斜了一眼过来，冷冷的看着他...
　　常颂说道“琪琪，你真的好漂亮啊...我完全没想到你比直播里面还漂亮！你这么漂亮的女人为什么还要当女主播呢？”
　　这话够赤裸了...
　　真的够赤裸了。
　　同样的，颜齐的回答也相当赤裸。
　　她直接就说道“因为我穷啊...还能因为什么原因？长的漂亮又不能当饭吃！”
　　呃呃...
　　够直接，真的够直接！
　　常颂直接拿过手机来，瞬间打了一百万过去...
　　颜齐抬头看了他一眼，也没说什么...只是安安静静的把钱收下了。
　　常颂咽了咽喉咙...
　　这女人说道“我今天不去宾馆...”
　　这是第三次说了，不去宾馆也没什么...只是这话说出来，就意味着...只要不去宾馆，干什么都可以！
　　常颂的眼睛一亮...
　　这，我还弄不明白你到底是男是女？
　　他...直接起身，想要去吻颜齐...
　　在常颂看来，任何一个正常男人，都不会接受这种行为...颜齐是有点娘，但在常颂的认知里面...
　　他可不是gay....
　　只是，面对常颂这样的攻击...琪琪直接闭上了眼睛，就好像默认了...
　　妈耶？
　　妈耶？
　　你居然都不躲的？
　　常颂无奈只好吻了下去，但...吻一个男人对他来说，心理压力实在太大了...所以，他只吻在了额头上。
　　琪琪睁眼看了看他...微微有些冷笑....
　　似乎在嘲讽他没有胆子！
　　嘿...
　　常颂这暴脾气，你一个小小的女主播，你也敢在我面前这样？
　　他一狠心、一咬牙...直接就抓了上去。
　　颜齐闭着眼，轻轻的啊了一声...
　　然后，常颂的冷汗就下来了...
　　妈耶，有胸...真的有胸...还是真的！不是假的...
　　常颂的眼睛瞪的硕大...
　　陷入了极度的认识错误中...
　　我室友什么时候变成女孩子了？
　　而且就在我眼皮底下？我怎么就不知道？
　　琪琪冷冷的看着他...因为这女人天生就有一种冷傲的气质，所以这眼神...在常颂看来就有一种嘲讽的感觉。
　　常颂恼了...
　　我还弄不明白你是男是女？
　　他再次狠了狠心..
　　直接把手伸了下去....
　　这一次，他绝对要验明正身！
　　哪怕...抓出来的东西，比他的都大...
　　他也认了！
　　这次，他要确定的结果！
　　第035章 玩大了
　　常颂就不信了...跟他做了好几年室友的家伙居然是个女人？
　　这真的非常挑战他的三观...
　　于是，他就有点不择手段了，就有点迫切的想知道最终的答案了，所以...他把手深深的往下探。
　　琪琪并没有阻止他...一点也没有，这女人只是直直的看着他...
　　那眼神里面冰冷而又漠然，就好像被欺辱的这个人不是她一样。
　　常颂心中有愧，但...他还是转过头去...把手慢慢的伸了下去。
　　嗯？
　　不对劲...
　　有点不对劲啊？
　　我摸到了啥？
　　琪琪说道“你还行浴血奋战吗？我说了今天不能去宾馆的...”
　　呃呃呃...
　　常颂摸到了一张纸...一张厚厚的纸。
　　他整个人都愣在那了...
　　卧槽！
　　你这也太狡猾了，真的太狡猾了。
　　把纸抽出来这种事实在太过难以想象了...常颂完全做不出来。
　　他只好重新坐下来，小声的说道“对不起...对不起！只是琪琪太漂亮了...我有点忍不住。”
　　琪琪哼了一声，瞥过来一个鄙夷的眼神来...
　　偏偏，这眼神里还带着一股女人的妩媚，这让...常颂头皮发麻！我这个鬼室友，到底是个什么存在啊？
　　我明明记得她就是个男人啊...
　　而且，我为什么现在对她有那么一点点心动啊...
　　老子可是纯正的钢铁直男啊...是绝对绝对不会喜欢任何男人的。
　　常颂偷偷了看了看旁边的琪琪，完全看不出是个男人嘛...无论是身材还是脸蛋都看不出来！
　　妈耶...
　　莫非她是女扮男装上学的不成？
　　不对不对...这也太扯淡了。
　　常颂都要发疯了...他必须要知道答案，必须要知道这货到底是男的还是女的...不然他真的会发疯的。
　　于是，他咽了咽口水...
　　轻轻的从怀里掏出一个小盒子来，在琪琪的面前打开...
　　说道“嫁给我...好吗？”
　　是的，这是一个结婚戒指...
　　常颂为什么会随身带着这种东西？因为他女人太多了啊，万一哪个突然哄不好了，拿出这东西绝对见效...
　　反正他又不可能真的娶，哄一哄也就是了。
　　琪琪愣了一下，一脸疑惑的看了看常颂...
　　常颂心里面哈哈一笑...来啊，来啊...我看你到底要怎么办？
　　你要是个男人，你就根本不可能接受另外一个男人的求婚...
　　任你怎么化妆、怎么装扮...我还真就不信你敢嫁给一个男人？


　　在常颂的认知里，这个琪琪就是个男人！而且还是生活在一起好几年的室友，是的...她身上是有一些乱七八糟的东西扰乱了常颂的认知。
　　但常颂还是认为她是个男人...
　　所以，这家伙现在要做的事情就是...揭穿她！
　　揭穿她！
　　在直接接触被阻挡的情况下...常颂立刻改变了方针。
　　他要...求婚！
　　我看你敢不敢接...
　　看到琪琪在犹豫，他在旁边说道“我是认真的，只要你答应我了...我们俩马上就去登记！我愿意宠爱你一辈子...相信我吧，琪琪你真是我见过的最漂亮的女孩子了！”
　　常颂为什么要说这种话...
　　他的意思就是...你要是敢答应，我现在就敢把你往结婚登记处拽！
　　我看你敢不敢答应！
　　这下...你还不暴露？
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这招也太聪明了，也太绝了！
　　只要琪琪还是个男孩子，她就绝对绝对不可能接受！因为她根本就没办法结婚啊...
　　但，面对一个大土豪的求婚...
　　女孩子哪怕不愿意，也一定会给出充分的理由！
　　但琪琪你的理由在哪里呢？
　　你根本就没有理由拒绝啊...
　　所以，这就是个彻头彻尾的陷阱，无论你怎么选...都不合适！
　　果然，琪琪的眉头瞬间就皱了起来...她仔细的看了看那戒指，问道“我可是个女主播啊...你真的想娶一个女主播吗？”
　　“你还是处女吗？”常颂理所当然的问道。
　　“是...”琪琪低声的回应。
　　“你只是个女主播而已，你又没出去乱搞！我为什么不能娶我？琪琪...我是真的喜欢你的，求求你嫁给我好吗？”常颂说的异常的真诚。
　　但他的心里面想的却是...
　　来啊，拒绝我啊...拿出充分的理由拒绝我啊！
　　我这么一个大土豪，女孩子拒绝起来都会心疼的啊...
　　琪琪看了看常颂...咬了咬牙。
　　似乎在努力的思考...到底应该找出什么理由...
　　你干脆就说你是个男孩子好了...常颂阴险的想到...
　　连他自己都找不到拒绝的借口呢！
　　“我脾气很差的！”
　　“我不在乎！”
　　“我家里面也不好，一家人都是累赘！”
　　“那点累赘对我来说根本不算什么！”
　　“我...我...我不知道自己喜欢不喜欢你！”
　　“你不喜欢我...只要我喜欢你就够了！我一定会让你过上幸福生活的！”
　　琪琪三次抗拒，常颂三次接招！
　　很快...琪琪就无话可说了...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　那么，还剩下一条...你就说你无法生孩子好了...
　　只要你说了这条，那我绝对会犹豫的！
　　常颂的眼睛都亮了，别以为我碰不到你...就不能验明正身！
　　他直接抱住了琪琪，认真的说道“嫁给我吧...我真的很喜欢你！”
　　琪琪咬牙...眼睛里面忽闪忽闪的...
　　啊？你终于要说出那个答案了吗？
　　我等着...我就在这里等着！
　　然后...就看到颜齐把戒指拿了出来，戴在了无名指上，说道“好吧...我答应了！我会嫁给你的！”
　　嗯？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...
　月费群⑥;九肆玖③'陆一③五　卧...卧槽？？
　　你T.M.不是我室友么？你不是个男人吗？
　　你...你居然要嫁给我？
　　我娶了我室友？
　　常颂傻了...
　　整个人连话都说不出来了...
　　颜齐...你玩大了你知道吗？
　　你这次真的玩大了！
　　第036章 纠结
　　约会很快就结束了...
　　但常颂已经陷入了极度的懵逼中...
　　颜齐答应他的求婚了...
　　他做梦都没想到会发生这种事！
　　他的计划落空了，颜齐不但没拒绝！还答应了...还答了...
　　娶自己的室友当老婆！
　　这事无论怎么想都太卧槽了...
　　这还不是最关键的，最关键的是...颜齐说，现在还不能正式结婚，要等放假回来，她问过父母之后才能正式登记！
　　这没什么...
　　正常流程的话，本来也应该这样！
　　但...
　　但...
　　颜齐是男的，常颂也是男的啊！
　　现在距离放假也没几个月了...她就真的敢跟常颂去登记？
　　这...
　　这也太卧槽了！
　　常颂现在真的怀疑...这家伙莫非是个女人？
　　他深深的对自己的判断力产生了怀疑！
　　但真的结婚，常颂是不敢的...因为现在的常颂本来就已经结婚了，他的妻子不是别人...正是王凌啊！
　　要背着王凌娶别的女人...
　　绝对要被那女人弄死！
　　难办啊...
　　难不成要提桶跑路？
　　这也太卧槽了！
　　——————
　　第二天，常颂回到了寝室...跟平常一样，寝室里现在只有颜齐一个人。
　　常颂进门的时候，就看到这家伙正在整理东西...而且整理的还不是他自己的东西。
　　嗯？
　　好像在给范行远...收拾东西？
　　哦？颜齐...你好像从来没干过这种事情吧？
　　常颂的眼睛立刻眯了起来...
　　他上上下下的观察着颜齐...这家伙上半身虽然穿着厚厚的外套，但下半身...并不厚，能很明显的看出曲线...
　　而且这曲线，绝对不属于男人。
　　嗯？
　　嗯？
　　常颂实在控制不住自己，拿出手机来...当着颜齐的面就拨了过去！还是那个铃声，还是那个手机...
　　妈耶...还真是她，还真的没被掉包！
　　但...这样一来...常颂就更加懵逼了。
　　这到底是个男人还是个女人啊？
　　当着面打电话的举动，成功的惹怒了颜齐，他凶狠的说道“你有病啊...老子不就在你面前，还打什么电话？”
　　嗯...男声...
　　跟昨天的女声完全不同。
　　你这个妖精，赶快给我现真身啊！
　　常颂笑着说道“我看到你给范行远收拾东西，还以为他女朋友进来了呢，没想到是老二你！怎么...你是想嫁给他？”
　　颜齐僵了一下，笑着说道“老三帮了我那么多，我给他收拾一下东西怎么了？你要帮我那么多...我也帮你！”
　　常颂还真就不跟她客气了...连忙说道“我帮你弄直播间的事，你还没谢我呢！”
　　颜齐直直的看着他...
　　常颂毫不退缩...
　　这女人哼了一声，几步走过来...迅速的把常颂的狗窝收拾了一遍，还怒道“现在可以了吧？你满意了吧？”
　　妈耶...这感觉怎么就这么奇怪呢？
　　好奇怪啊...
　　上上下下都奇怪啊...
　　她现在也太像个女人了吧？
　　无论是说话、还是态度...怎么都好像个女人啊...以前也没这种感觉啊！
　　常颂咽了咽喉咙，拍了拍这家伙，说道“不错...不错！我看琪琪你越来越有贤妻良母的架势了...我以后要是找不到老婆的话，就娶了你吧！”
　　男人之间经常开这种玩笑的...
　　属于尺度很正常的内容...
　　但，一个男人对一个女人这样说...就有点过分了！
　　颜齐哼了一声，笑着说道“好啊...不过我可是很能花钱的，只要你有那个钱，让我怎么样都可以！”


　　惊...
　　这家伙...
　　怎么就这么难以掌控呢？
　　常颂心下一狠，直接搂上了她...还故意把手耷拉在她的胸前，有意无意的碰了碰...果然，碰到东西了...
　　妈耶，这货难道还是真是个女人？
　　颜齐凶狠的瞪过来，常颂说道“行，那就说好了...毕业以后你就嫁给我啊...说吧，你想要多少彩礼？”
　　“五百万！”颜齐狮子口大开。
　　“好说好说...那你先让我亲一下吧！”常颂说着...直接就把颜齐推到了床上！
　　换成其他室友，他绝对不会这么干...
　　让他推范行远试试，让他推高步思试试？
　　不恶心死他...
　　但颜齐可是个女人啊...所以，他推起来才一点感觉都没有！
　　颜齐根本没反抗...任由常颂把她推到了床上！
　　常颂的手...立刻就不老实了起来，直直的摸在了她的大腿上...
　　别说，手感还不错...
　　只是，颜齐死死的瞪着他，说道“老大，你是不是个变态啊？我可是个男人啊...你这样做真的好吗?”
　　呃呃呃...
　　常颂瞬间陷入了纠结中...
　　这样说，的确没错啊...
　　但你好像就是女人啊...
　　常颂强笑着说道“都要结婚的人了...来点刺激的怎么了？说完...还故意在这家伙的身上蹭了蹭...”
　　颜齐说道“老大，你是不是被富婆给折磨疯了？现在连男人都感兴趣了？赶快给我起来...”
　　蛋疼...
　　真的有点蛋疼...
　　最少在名义上，颜齐的确是个男人，也的确是他的室友！
　　在寝室上自己室友什么的，真是想想就够了。
　　常颂无奈，只好坐了起来。
　　就听颜齐说道“我警告你啊...我对男人可没什么兴趣...你要是变态了，可别往我身边凑！”
　　妈耶...你还对男人没兴趣？
　　你这混蛋昨天都收了我的结婚戒指好好吗？
　　常颂蛋疼的要死..
　　但，在寝室...作为室友、作为男人，他又不可能对另外一个“男人”怎么样...
　　这实在有点蛋疼啊...
　　他无奈的只好翻身上床...
　　就看到颜齐看向范行远的床位...愣愣的发呆。
　　嗯？
　　颜齐这家伙如果真的是女人的话...那她心里面真正喜欢的人一定是范行远...
　　这点是肯定的！
　　第037章 勾引
　　那就偷偷观察，她对范行远到底怎么样就好了...
　　常颂这样想着...
　　这家伙要真是个女人，他绝对不会放过！敢装成女人住在寝室，这简直就是对常颂的嘲讽！
　　要是个男人...
　　emmmm...
　　好像也没办法！
　　男人就男人吧！
　　晚上吃饭过后，范行远照常给颜齐补课...而常颂则躺在床上偷偷的观察着。
　　如果颜齐真的是女人...那她对范行远的态度肯定不一般。
　　范行远很忙...真的很忙，白天的时候寝室里都看不到他，也就在晚上的时候...他才有那么一点空闲的时间。
　　这次，他拿着资料对颜齐冷冷的说道“老二我告诉你，你要是再不给我好好学，我绝对打死你...我说到做到！”
　　颜齐哼了一声...没说好，也没说不好。
　　颜齐一向都这样，范行远皱了皱眉头，也没往心里面去...
　　摊开资料就开始给他讲解...
　　他讲的很认真，很详细...甚至有点不在乎颜齐到底听没听！对范行远来说，一旦去了实习单位，他就不可能跟颜齐再有什么联系了...
　　所以，他完全就是在尽最后的一点力罢了。
　　讲了一会后，他轻轻的抬头...平常这个时候，他总能看到颜齐在魂飞天外，他都习惯了，索性就当没见到。
　　但这一次...
　　颜齐不但没有发呆，还一脸认真的听着。
　　甚至还朝范行远笑了笑...
　　嗯？
　　范行远心里面一片的疑惑，这家伙转性了？这是怎么回事？
　　他继续讲解...
　　时不时的抬头看颜齐，颜齐始终都很认真的听...
　　范行远的心中更加疑惑了...
　　在他某一次抬头的瞬间，突然看到...颜齐极为女性化的把头发卷了卷。
　　偏偏...范行远这次的角度很差，真的很差！
　　他再一次看到了他上次见过的女神模样...那么的清纯、那么的干净。
　　范行远的心...瞬间就缩了一下！
　　该死..
　　怎么会这样？
　　明明都马上要实习了！
　　明明想着要跟这个家伙说再见了！
　　就在这个时候，颜齐还冲他笑了笑...说道“累了吗？你帮了我这么久，谢谢你了...”
　　说着，给他倒了杯水...轻轻的递了过来。
　　范行远茫然的接过，想看颜齐...却又不敢看。
　　只看到颜齐嘴角的一丝丝残笑。
　　为什么..今天的颜齐会如此的特殊呢？因为...这家伙故意的啊...她故意把自己那张女人脸露了出来。
　　她就是在勾引范行远。
　　范行远可不知道这些...他的心乱极了，装模作样的问道“老二，你今天怎么转性子了？怎么开始好好学习了？”
　　颜齐轻轻的笑了笑“总是在外面胡混也不是个办法...我前几天想了想，还是要走正常的路。努力学习，拿到毕业证，然后找个人过一辈子什么的...”
　　说完，她展颜一笑...不自觉的看了看范行远，就好像在暗示什么。
　　弄的范行远直接心脏骤停...
　　他最吃这家伙的颜了...颜齐又故意勾引他...他怎么受得了？
　　不过，范行远是个很正常的家伙...他很清楚的知道颜齐是个男人，两个人是绝对绝对不可能发生任何事情的...
　　所以，一发现自己有些心动...
　　他立刻就把头低了下去，尽量不去看颜齐的脸。
　　就在这个时候，一个信息到了，那是范行远女朋友发来的，约他出去...
　　范行远看着信息，想了半天...最后拒绝了。
　　他也不知道为什么...
　　只是这家伙并没有注意到...他的这些举动都被颜齐给看到了...
　　颜齐嘴角一笑，轻轻的把外套脱下来...挂在一边。
　　然后，把头靠过来，听着范行远的讲解。
　　因为...范行远现在不敢看颜齐的脸...但他面对着颜齐，又不可能不看她...所以，他的目光自然的就落在了颜齐的胸和腿上...
　　正常情况下，这很正常，也不会产生任何的事故。
　　但...
　　现在不一样了，现在真的不一样了。
　　范行远明明白白的就注意到...颜齐怎么有胸的？而且...那弧度还不小...
　　他整个人直接懵了...
　　再低头看到颜齐的腿...
　　就更愣了...
　　颜齐穿的是一条紧身裤...
　　男人的腿跟女人的腿，差别还是挺大的...
　　范行远茫然的抬头，看了看颜齐的脸...
　　就见颜齐展颜一笑...
　　呆...
　　傻...
　　范行远彻底懵了！
　　颜齐伸手过来，直接握上了范行远的手，说道“我拿到毕业证以后...老老实实的在海逸实习好不好？到时候你一定要帮我啊...我怕我自己熬不过去！”
　　范行远下意识的嗯了一声。
　　嗯过之后...他的脸瞬间煞白。
　　他本来都打算好了，实习之后就彻底忘掉颜齐...过自己的正常生活去！
　　怎么...怎么这又勾搭到一起了？
　　他立刻起身...
　　说道“我有点不舒服，我出去买点药！”说完...直接就跑了。
　　颜齐看着范行远的背影，轻轻的咬了咬牙...
　　就在这个时候，常颂翻身从床上跳下来。颜齐一看到他，立刻把外套披上...还把大腿缩到了桌子下面。
　　常颂叫到“齐齐，给我倒杯水！”
　　颜齐没好气的说道“你自己没手吗？”
　　常颂笑着说道“你都给范行远倒了...为什么不给我倒，明明说好了毕业以后要嫁给我的！”


　　颜齐凶狠的瞪着他...
　　但常颂根本不在乎...
　　最后，这女人无奈的给他倒了一杯水，常颂拿起来就喝掉，然后...低头看着颜齐的脸，这是一张非常女性化的脸...
　　跟平常的完全不同...
　　颜齐的脸瞬间就红了...
　　连忙爬上了床。
　　现在...常颂可以确定了...
　　这家伙八成是个女人...
　　其他的东西可以骗人，但...眼神、动作是骗不了人的！她刚才跟范行远说话的模样、态度...简直腻死个人！
　　那根本就是在勾引...就是在撒娇....
　　那么问题来了...
　　颜齐是女扮男装进的男寝？
　　还是中途变成的女人？
　　你这家伙，住在男寝，要跟其中的一个室友结婚，还要勾引另外一个室友！
　　你到底想干什么？
　　第038章 偷听
　　常颂真的想把颜齐的脑子看看这家伙心里面到底在想什么...
　　他其实更想把颜齐的衣服扒开，看看里面到底是怎么回事！只是...现在还不到那个时间罢了...
　　他躺在床上看着另外一边的颜齐，心里面简直痒痒的，说喜欢那是不可能的，就是好奇...实在是太好奇了。
　　他明明记得，自己的这位好室友以前可是男人啊，现在怎么无论从身体到大脑，都变成了女人？
　　这也太奇怪了...
　　常颂躺在床上等了半天，也没见颜齐动弹，这家伙好像就准备赖在床上了！
　　于是...
　　常颂只好叼着根烟起床...慢慢的踱步到外面去了...寝室楼里当然没什么好看的，所以他很快就走到了户外。
　　真让人好心痒啊...
　　一半是男人，一半是女人，模模糊糊，分不清界限这种感觉...真让人有一种抓耳挠腮的冲动啊。
　　常颂的其他女人虽说以前也是男人，但...她们一旦变成了女人，根本没有那种似男似女的感觉...
　　她们通通都是女人，纯粹的女人...只不过是女人中的不同类型罢了。
　　哪有颜齐这种感觉？
　　想着...常颂拿出了手机，看着上面的联系方式，准备找个女人出来欺负一顿...
　　仙仙？
　　这家伙现在根本就是一个臭狐狸精，一天没男人都不行，要是被她缠上几天都走不脱。
　　宋橙？这家伙有点假小子的气息，欧派超大。但...只不过是女人的那种假小子罢了，一旦按在床上，还不是老老实实的？
　　到底要找谁呢？
　　常颂翻来翻去...也没拿准主意。
　　就在这个时候，他耳朵里突然听到一阵阵奇怪的摩擦声...似乎是带着什么水迹的声音。
　　他下意识的寻声望去...就见，在柳树后，在繁密的枝叶遮挡下...有一对男女正忘情的拥吻在了一起。
　　常颂眨了眨眼睛...
　　啊？
　　现在才刚刚到晚上吧？天...还很亮呢!
　　而且，这里可就在男寝楼下啊...你们就算再饥渴，也不能在这种地方乱来啊...
　　通常来说，女寝楼下才是情侣亲吻的地方，男寝楼下要干这种事...就好像有多饥渴一样。
　　常颂瞥了瞥嘴，立刻远去...他可没有那种八卦心。
　　他走之前，下意识的瞥了瞥...然后...他就呆住了！
　　整个人差点傻掉...
　　他看到了谁？
　　他看到了范行远！
　　那可是老三范行远啊！
　　这家伙一向堂堂正正，连续换了几个女朋友还是处男啊...常颂本来以为，他跟女孩子相处的时候也是老老实实，绝对不越过雷池的那种...
　　哪里想到，这家伙居然有胆子在男寝楼下干这种事？
　　别的人也算了...常颂一点都不好奇...
　　但...范行远不行，常颂真的...真的控制不住自己的八卦之心。
　　范行远刚才好像还在搂上被颜齐勾引吧...怎么还没过几分钟呢，就抱着女人啃起来了？老三是这种随便的人？
　　他也不想偷听的，但他就是忍不住啊...
　　于是，常颂偷偷的走到了墙边，这个位置，两个人是绝对看不到他的...他也看不到那两个人，但却能听到两个人说话。
　　就听他们相互啃了一会儿，接着又传来一阵阵的撕摩声...
　　what？
　　老三？你也干这种事？这种事不都是高步思那家伙干的么？
　　女人说道“别...别这样！”
　　“可是...可是我喜欢你啊！”
　　“你要真喜欢我...就跟我回广阳啊...我上次都跟你说了，只要你跟我回去，房子不用你买，车子不用你买，连公司都是现成的...你怎么就不跟我回去呢？”
　　沉默..
　　无尽的沉默...
　　过了好长一段时间，才听到范行远说道“海逸也不错啊...挺有发展前途的，也许我干着干着就能出头呢！”
　　“再不错也是给人打工啊，你只要跟我回去，就是老板啊！这点你都分不清么？”
　　两个人又是一阵撕扯...
　　常颂可不想看兄弟跟女人怎么样怎么样，他在这听就已经够过分了...不可能再进一步的。
　　“我考虑一下吧...”范行远的声音里满满的都是疲累。
　　“你别拽着我啊...让我回去！”他有些烦闷。
　　“你不是想要吗？跟我去宾馆吧...这可是男寝啊...你还真想让我在这脱衣服啊？”
　　惊...
　　两个人都发展都这种地步了吗？
　　这明显就是要谈婚论嫁了啊...
　　很明显的，范行远只要跟这个女孩子一走，他就等于结婚了。
　　只是，过了一会儿，范行远说道“我今天有点累了...改天吧！”
　　他说了这话没多久，突然惊到“你干什么...你胆子怎么这么大？”
　　“我试试你到底正常不正常？别的男人刚认识就往身上扑，你都几个月了，这才第一次接吻！你性取向是不是不正常啊？哪有女孩子拉着男人去宾馆的？不都是男人主动的吗？”
　　范行远恼了“我太累了而已...我没那个心思。”
　　说完...他就要走...
　　那女人见留不住他，只是在后面重重的说道“我还是处女！范行远，你敢辜负我，我就弄死你！”
　　说完...她也走了。
　　女孩子走了之后，范行远依靠在墙边...一边抽着烟，一边看着天。
　　而墙的另一边正是常颂...
　　常颂可不想干那种偷偷摸摸的事情，于是...他大大方方的就走了出来。
　　范行远怎么也没想到在这还能碰到人。
　　常颂直接说道“我刚才在这方便...不小心都听到了...抱歉。”
　　范行远看了看他...笑了笑...也没说什么。
　　很多事情就是这样，你藏着掖着，如果被人发现的话，人家就跟吃了苍蝇一样的恶心，但你直接说出来，反而没什么。
　　常颂递给他一支烟，问道“为什么不跟那个女孩子走呢？”
　　第039章 叛逆心
　　范行远愣了一下，喃喃的说道“是啊...为什么呢？”
　　两个男人都没说话，一边抽着烟，一边茫然的看着天空，就这样过了许久...许久...
　　范行远才问道“老大，你毕业了以后准备去干点什么？”
　　“去海逸...”
　　范行远直直的看了过来，眼睛里面满满的都是疑惑...
　　道理很简单，海逸这公司是不错，但加班太厉害...只要有别的路可走的人，基本上都不会选这条...常颂可是本地人，无论怎么看都不像是只能进海逸的模样。
　　常颂只好说道“我在海逸里面有几个亲属，一进去就是领导层...放心，我时候会照顾你的！”
　　范行远长长的嗯了一声...
　　眼神迷离的很。
　　常颂看他这副模样，趁机试探到“你是不是喜欢颜齐啊？我看你跟他的关系好像不一般啊...”
　　颜齐是女人...一定是女人...
　　常颂虽然嘴上不肯承认这点，但在心里面已经默认了。
　　啊，一个藏在男寝里面的女孩子...而且还是个蛮漂亮的家伙，这种女人常颂...真的想弄到手啊..
　　无关乎其他，就是因为刺激...
　　所以，他才故意这样问范行远，就是想让他离颜齐远一点...
　　然而，范行远根本没回答这个问题，只是说道“我家是农村的...我父母都是农民！”
　　嗯？
　　这是什么回答？
　　“所以我才那么努力，我也知道学生会不是什么好地方...但我的先天条件太差了，如果再不努力，就真的永远追不上你们了。老大，像你这种一毕业就进管理层的，我是想都不敢想。”
　　这怎么突然转到这种地方了？
　　我问的是颜齐啊...没问这方面啊...
　　但，常颂也不好强行把话题扭过来，他接着范行远的话题说道“刚才的是你女朋友？你既然不想去海逸的话，你跟她回去不就行了么？”
　　范行远转过来，幽幽的说道“那...不是做上门女婿吗？”
　　呃呃呃...好像也是。
　　这家伙把烟屁扔的远远...强行从常颂的手里抢过来一只，说道“我大一的时候就谈恋爱了，是张瑶...就是咱们系的那个系花。”
　　嗯？常颂愣了一下...
　　这家伙隐藏的很好啊...常颂连察觉都没察觉到。


　　“张瑶是个好孩子，真的是个很好的女孩子，又纯真又善良，还有那么一点点坚定。我本来以为我这一辈子爱的都是她了...暑假的时候，我就带她去了我那，说是要带她到处玩玩...然后，回来以后...她就再也不跟我有任何的联系了。”
　　范行远的眼神突然就黯淡了下来。
　　“我问过她...她说的也很明白。她只是个普通家庭的女孩子，虽然没有攀高枝的想法，但也不能差太多啊。她不要彩礼、不要房子、不要车子，愿意跟我一起奋斗，但像我这种，家里面连首付都拿不出来的...她没办法跟我在一起。”
　　常颂僵住...
　　突然就说不出话来了。
　　他有些明白范行远了...
　　范行远苦笑着说道“人家女孩子说的也不错，她要求的也不高，能拿出首付就可以了...但我偏偏连这点都做不到。你说...那些女孩子躺在我下面，你让我怎么去玩她们？我连起都起不来...我只要弄了，那就是不负责啊！”
　　常颂轻轻的拍了拍范行远...
　　怪不得他交过那么多女朋友，却到现在都是处男...
　　原来如此。
　　房价，就是最好的避孕药。
　　看他平常的模样，穿的不错、吃的不错、也蛮潇洒的...没想到家里面居然是这种情况。
　　这么说来...寝室里的几个兄弟，说他一直想当舔狗...都是太高高在上了。
　　常颂眼睛一转，说道“那找个普通的女孩子吧...跟你条件差不多的，一起奋斗呗，又不是非要找那些女孩子。”
　　“但是，我不甘心啊...我真的不甘心！”
　　范行远恨恨的咬着牙...
　　啊？
　　这...
　　常颂一时间不知道该说什么好了...
　　下一刻，就见范行远突然站了起来，说道“当基佬就当基佬...老子也不在乎了！”
　　嗯？
　　嗯？
　　这...这到底是个什么转折？
　　常颂的眼睛拼命的眨着，努力想跟上这家伙的脑回路，但...他硬是没明白范行远到底是怎么想的。
　　范行远咬牙说道“老大，颜齐挺漂亮的吧？”
　　常颂心里面警觉心瞬间就起来了，这可是我的女人...你可不能乱打主意啊...他马上说道“怎么？你想跟他搞基？也没什么的...我不会看不起你们的！”
　　这个时候...可千万不能逆着说...万一激起范行远的叛逆心来，那就不好了。
　　范行远咬牙说道“老子，从小到大都规规矩矩，让我干什么我就干什么！让我努力，我就努力，让我舔谁我就舔谁！然后呢...然后我得到了什么？我在女人面前...根本就起不来！所以...我干脆不要找女人好了！”
　　啊？
　　还不等常颂反应过来呢...
　　这家伙继续说道“老大，我要跟颜齐那个变态弄在一起的话，他总不会跟我要房子吧？既然正门走不通，老子大不了走后门...我明天就跟他表白去！男人怎么了？男人老子也认了！”
　　说完...他咬牙...直接出了校门。
　　剩下常颂一个人在风中凌乱...
　　卧...卧槽？
　　这都什么跟什么？
　　我本来是想让这两个家伙分开的吧？怎么还激的范行远违背性取向去搞基了？
　　不不不...
　　那可不是搞基啊...
　　颜齐...她可是个女人啊！
　　如果范行远真的对她表白了...那家伙绝对会一口答应的，然后...两个人一滚，发现颜齐是个女人...
　　那我...岂不是亏大了？
　　男寝里面的女孩子...
　　绝对...绝对要是我的啊！
　　第040章 兄弟
　　晚上，常颂紧张兮兮的睡在床上...
　　很晚的时候，范行远才回来...颜齐强撑着困意跟他说了几句话，然后才睡去。
　　这...
　　这...
　　这俩家伙一个干柴一个烈火...
　　要真搞在一起，绝对不可能分开了...
　　不行，不行！
　　我绝对不能给他们那个机会。
　　于是，第二天...常颂躲在外面，直接用土豪的号码给颜齐发了个短信“老婆，我到临海大学了...你在哪里啊，我去接你！”
　　常颂当然知道她住在哪，这女人就住在男寝二栋403，床就在他的斜对面。
　　但...常颂当然不可能直接杀到男寝楼下...
　　颜齐很快回复“谁让你过来的？现在就给我滚蛋...立刻给我滚蛋！没有我的命令，你绝对不允许来！”
　　哈...
　　常颂嘴角一翘...他早就猜到了...
　　既然猜到了，自然也就有办法对付了“老婆，你都答应我求婚了...我来找你怎么了？你还没介绍你室友给我认识呢！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这真是踹了颜齐的老腰，室友？难不成要拉出一群男人出来吗？
　　大学谈恋爱，哪有不认识恋人室友的？
　　颜齐的态度立刻软化了下来“我过几天给你介绍，你先走开...我这几天不方便啊！”
　　这几天不方便...过几天你就方便吗？
　　等你方便的时候，我直接在男寝楼里按倒你！
　　不过这种话显然是不能说的...
　　常颂回道“我来都来了...这样，我带你出去买点东西好不好？你上次不是说你的笔记本有问题吗，我这次给你买好不好？”
　　发完...常颂嘴角一翘。
　　他的目的很简单...就是把颜齐拉走，让范月费群六;⑨四⑨③'⑥一三⑤行远连表白都找不到人。你要表白，总得找个没人的时候吧...
　　要是把颜齐强行拖到晚上...
　　你这个家伙难道还能当着一寝室的人强行表白？
　　那也太卧槽了...
　　颜齐很快就认怂了，她立刻答应...
　　很快...
　　那个穿风衣，小白T恤的高挑女人就再次出现了...
　　这一次，她更有女人味了...
　　那欧派甚至都挺动了起来，比上次的规模大多了。惹得周围的人下意识的看向她...
　　常颂走过去，直接搂住了这女人的腰..
　　说道“琪琪，你越来越漂亮了...”
　　嗯...还喷着江宵的香水呢？改天...把你们俩弄在一起啊？
　　颜齐脸色微红“快走吧...电脑城一会儿就关门了。”
　　这家伙一边说着...一边紧张无比的看着周围，生怕遇到什么熟人...她用力的推着常颂。
　　常颂无奈...只好上车，带着她就去了步行街。
　　不过...常颂之所以是常颂...就是因为他鬼心思特别多。一边开车...他一边给范行远发短信，说道“我觉得你送笔记本电脑比较好。”
　　范行远莫名其妙，发过来一个问号。
　　常颂嘴角一笑“齐齐说他笔记本出问题了，你想表白总不能空手去吧...总得带着点礼物吧！对了...今天新民路那边的电脑城有打折活动！”
　　“谢谢”范行远如此回道...
　　哈哈哈...哈哈哈..
　　我可真是一个好室长啊，为了兄弟们不当鸭子、不搞基，我可真是费尽了心机！
　　颜齐看他笑的诡异，疑惑的看了过来。
　　常颂答道“我在问我兄弟应该选什么笔记本呢，我不太懂这个！”
　　颜齐哼了一声...也没说话。
　　因为范行远还要有一阵子才会到电脑城...所以，常颂也不急着带颜齐去，而是直接把这女人带到了附近的一家甜品店。
　　他叫了一堆的东西，说道“琪琪...你们女孩子好像都很喜欢这个...我没点错吧？”说着，还故意装出一副憨厚好骗的模样来。
　　颜齐下意识的咬了咬牙...皱起了眉头，但嘴上却说道“还行吧...我平常吃的比较少。”
　　常颂立刻把东西推到她面前...
　　颜齐本来不打算吃，但看到常颂那一脸期待的模样...她只好皱眉吃了起来，常颂轻轻的拽过了她的小手...
　　她虽然不愿意，但也没抗拒。
　　接着，这家伙靠在了琪琪的身上，嗅着她身上的香水味，说道“琪琪...你香水真好闻，我从来没闻过这么好闻的味道！”
　　常颂不但闻过...还把那个女人弄的崩溃了一次又一次。
　　只是，颜齐并不知道...她听常颂这样说，下意识的就笑了出来。被别人认同...特别是被别人认同自己极为特殊的喜好...那是一种难以言说的爽感。
　　这女人笑着说道“哦？我还以为你这种男人见过一群又一群的女人呢！”
　　常颂低头说道“女人们只想从我这骗钱...从来只把我当傻子耍...”
　　颜齐的眼睛立刻亮了起来“你怎么知道我没把你当傻子耍呢！”
　　“因为...你答应跟我结婚了啊...你都肯为我生孩子了...当然不会再骗我了！”常颂憨憨的回道。
　　颜齐轻轻的咬了咬牙...努力不让自己做出任何出格的表情来。
　　常颂把手放在她的大腿上...慢慢的摩挲着，这女人小声叱道“旁边还有人呢...你也不注意点！”
　　说着...那眼睛都斜了过来，一脸眉飞色舞的模样。
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　能看到身为室友的兄弟对自己抛媚眼...真是太赚了，真是太刺激了！
　　常颂也没把手拿下来...
　　颜齐哼了一声，轻轻的用风衣盖住他的手，说道“你别太过分啊...这里人多！”
　　赞啊...
　　这也太爽了。
　　于是，常颂一边轻轻的摩挲着...一边看着窗外，他故意选这个地方的...
　　在这坐着，只要范行远一来...他就能看到！
　　你以为土豪都是憨憨啊？你要是那么想...
　　你才是那个憨憨呢！
　　哈哈哈...哈哈哈...


　　第041章 雷霆崖
　　两个人才坐了半个小时...常颂就看到范行远急匆匆的赶了过来，然后直奔...电脑城而去！
　　常颂为什么敢等在这里呢？因为...范行远是没车的，他要进电脑城只能走这一条路。
　　又等了十分钟之后，常颂才把颜齐拉了起来...一起进入了电脑城！
　　常颂一边搜寻着范行远的位置，一边问“琪琪，你想要哪个牌子的？”
　　颜齐倒没什么别的心思“买我以前的老牌子就行了...那个我用习惯了！”
　　说着...她带着常颂就去了那个品牌的专区。
　　然而...刚刚到地方，她整个人瞬间就僵住了...就连她一向酥软的小手，也开始变的硬了起来。
　　常颂抬头一看，就看到范行远正在那挑选。
　　哈哈哈...
　　这叫什么？
　　这叫心有灵犀？颜齐想要买老牌子，范行远你直接就过来了？你连问都没问？
　　常颂故意问道“怎么了，琪琪你都到地方了，为什么不进去呢？”
　　颜齐立刻转了过来，下意识的挡住常颂的视线，说道“算了吧...以前那个牌子，到处都是毛病...我还是换个新牌子吧！”
　　常颂立刻说道“那...外星人？听说外星人不错...”
　　颜齐根本就不在乎，她只想赶快躲开范行远...于是，立刻点头...
　　于是，常颂就拉着她去了外星人的门店...
　　然而，他私下里却偷偷的给范行远发短信“我记得齐齐说他做梦都想要个外星人，不然你给他买一个？这样成功几率大一点...钱不够的话，我借你！”说完...直接发了三万过去！
　　范行远也没矫情，直接收了下来“谢谢老大！”
　　你当然要谢谢我了...因为，我正在阻止你走上基佬的道路！
　　咱们这个寝室，不应该有任何人跟男人谈恋爱！
　　一进了门店，颜齐就沉浸在了挑选中...总玩电脑的人，在这种地方是很容易被吸引的...
　　她选了半天...最后选了一块心仪的。
　　只是...刚刚要敲定，就看到...范行远就那么直直的走了进来..
　　这店铺就一个正门，躲...都没地方躲！
　　于是...两个人就这么正面相遇了...
　　颜齐的脸瞬间就变得赤红，整个人也开始抖了起来...
　　范行远一开始只是随意看了她一眼，然后...好像发现了什么不对，转过来又异常仔细的看了看...
　　颜齐哪受得了这个？
　　立刻就把头低了下去...那脸红的简直要滴出来。
　　她拼命的拽着常颂，想要跟常颂赶快离开这个地方！
　　但...常颂怎么可能放过这个机会呢....
　　这家伙不但没走...反而直接走到范行远面前，说道“兄弟，你也是来买外星人的？”
　　范行远的目光始终落在颜齐身上，下意识的就点了点头。
　　常颂立刻说道“那兄弟你能不能帮我看看...我女朋友刚刚选了这个，你觉得这个好吗？”
　　女朋友三个字...让颜齐一哆嗦，让范行远一愣...
　　他这才转过来，仔细的看了看常颂。
　　不过...常颂有着相当的自信，他的化妆师可是相当高级的化妆师，别说范行远了...就连王凌都认不出来。
　　范行远迷惑了一阵子...走了过来，看了看那笔记本...有些愣住。
　　常颂小心的问道“兄弟，我女朋友选的不对吗？”
　　范行远下意识的说道“这...这配置太高了吧？这种都是用来玩游戏的啊...女人拿回去干嘛？”
　　常颂看了看颜齐...
　　颜齐头低的死死的...根本就不敢抬起来...
　　常颂大手一挥说道“没问题就行，价格嘛...不成问题，我缺别的东西，就是不缺钱！”
　　说着...付了款，而且...一次买了两个，他还故意说道“一个用着，一个休息...这样就不会担心散热的问题了！”
　　这话太过于...让人蛋疼了...
　　这让范行远不得不仔细的看了看两个人。
　　很快...常颂、颜齐就从电脑城出来了...
　　颜齐整个人都要虚脱了。
　　偏偏，常颂还说道“老婆...我都给你买了笔记本了，你难道不犒劳我一下吗？”
　　颜齐皱起眉头...心中莫名的响起一片的警告。
　　还不等她反应过来呢...
　　就见...常颂直接把这女人按在了墙上...然后瞬间吻了上来...
　　颜齐的眼睛瞬间瞪到了最大...那脸上满满的都是不敢置信！
　　只是...她根本就躲不开了，常颂已经扑了上来。
　　颜齐刚准备推开这富二代...
　　就在这个时候，范行远也提着一个笔记本出来了...要死不死的...他正好看到了常颂强推颜齐的这一幕...
　　而颜齐因为把头转到了一旁，也刚刚好看到了范行远。
　　她...整个人瞬间就软了...
　　常颂二话不说，直接就吻了上来...不但如此...他还把手探进了颜齐的衣服里...
　　颜齐的眼睛里面明明就是范行远...但身上却是常颂！
　　她...她还不是完全的女人呢，就受到了这种刺激...她怎么可能扛得住？
　　立刻...把腿夹了起来，啊的一声长叫。
　　人...瞬间就软了。
　　偏偏...范行远还一脸疑惑的看了过来...这让颜齐更加难堪了。
　　常颂贴在她耳边说道“老婆...你怎么这么敏感的？你真的是处女啊？”
　　颜齐的眼睛都红了...她愤愤的咬牙，怒道“你混蛋啊你...你没看到这里有多少人吗？就这么欺负我！这么乱来！”
　　常颂愣了一下“哦？我不该吻你啊？”
　　“当然不该了！”颜齐气的要死。
　　常颂无奈的说道“那我在你脖子上种个草莓吧！”
　　还不等颜齐反应过来呢...他直接就咬了上去...瞬间，一个红红的印记出现在了颜齐的脖子上。
　　恰好此时...范行远从身边走过，恰好...他看到了那颗草莓。
　　而他的手里...还提着送给颜齐的笔记本...
　　常颂努力的憋着笑，只要我在403，就不允许任何人搞基！
　　你们以后一定会感谢我的...
　　一定会的！
　　第042章 草莓
　　很快就到了晚上...
　　颜齐回寝室了，没一会儿常颂也回来了。
　　常颂这混蛋认真的看了一下颜齐的脸，发现那上面根本就是潮红一片...想遮挡都遮挡不住。
　　他嘴角一瞥，偷偷的笑了笑...
　　哈哈哈...这可都是他的功劳呢，在喜欢的人面前...被一次又一次的，怎么想都受不了嘛。
　　而且...回来的时候，常颂还在车里面又啃了几次...直到把这女人弄的软了才算。
　　眼看着颜齐在那拼命的压制，这混蛋偷偷的靠过来，说道“小齐齐啊...你脸色怎么不太对？就好像被什么人强了一样！”
　　颜齐僵住了，直愣愣的抬头，喃喃的问道“明显吗？真的很明显吗？”
　　“当然很明显了...一眼就看出来了！说罢...你下午干什么去了！”
　　一听这话，颜齐...立刻把镜子拿出来，仔仔细细的观察了一番，然后...又拿出化妆品来，涂涂抹抹了半天...
　　最后才认真的问道“现在还明显吗？”
　　“你还没回答我，你去干什么了呢！”常颂贴过来问道...
　　不但如此，他还故意把头靠了过来...就差把眼睛贴在颜齐身上看个仔细了！
　　颜齐下意识的远离常颂...
　　然后偷偷的把衣服拢紧，一副小心谨慎的模样！
　　这女人把眼神闪躲，有些仓皇的说道“下午...下午我去陪女孩子了...嗯...陪女孩子了！”
　　嗯？
　　常颂一脸的疑惑...
　　颜齐有些受不了了，大叫道“我...我就不能找女朋友吗？真是的，你们都找过了，我就不能找么？”
　　说完...恨恨的把头转到了一边。
　　哈哈哈...可爱！
　　刚刚享受完她的女人身体，现在又来享受她的男性灵魂...这真是双份的快乐呢！
　　常颂笑着说道“小齐齐干嘛去找女人嘛，你自己分明就是个女人...我看你不如直接找个男人，范行远...就不错，要不...我撮合撮合你们？”
　　颜齐一听，瞬间恼怒“我不是基佬！你少给我搞那些事！”
　　说完...低下头就看起了资料，任凭常颂怎么说...她也不再回应了。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这股暗暗的爽意，到底是怎么一回事啊！
　　又过一会儿，范行远也回来了...不过他的脸色看起来不怎么好。
　　洗过脸之后，他坐在了颜齐的对面...仔仔细细的看着这女人的脸...
　　显然，下午经历的事情实在太刺激了...那个女人真的太眼熟了，眼熟的让范行远一下子就想到了颜齐。
　　颜齐咬牙瞪了他一眼，怒道“你是基佬么？哪有这么看人的？”
　　范行远根本没有反驳，只是问道“你下午去哪了？”
　　“要你管？”
　　范行远直接把颜齐面前的资料抢了过来，说道“老老实实的告诉我，别跟我耍滑头！”
　　颜齐哼了一声“跟女孩子一起出去了，怎么了？你嫉妒了？别以为你摆脱不了处男，别人就一样摆脱不了！”
　　“跟谁去的？”
　　颜齐瞬间就怒了，叫到“你是不是还想知道那女人多高，欧派多大？你管的也太宽了！”
　　说完...她愤愤的抢过资料，还凶狠的瞪了一眼范行远。


　　范行远一脸的茫然...但又不知道该怎么说。
　　他总不能说，我下午在电脑城看到一个被土豪亲吻的女人，那是不是你？
　　常颂装成看手机的模样，实际上就躺在床上听着这两个人。
　　哈哈哈...
　　你们俩，也太逗了...明明一个干柴、一个烈火，稍微有点火星就能滚起来，偏偏却打在了一起。
　　有趣...有趣。
　　不过，常颂会让这件事件更有趣的。
　　眼看着两个人再没什么说话的机会，常颂起身说道“齐齐，你笔记本呢？借我一下...”
　　颜齐瞬间就愣了...整个人微微一抖！
　　为什么?
　　因为她根本拿不出来了，常颂送了她新笔记本之后，把旧的要过去了...说是要拿回去做纪念。
　　所以，颜齐只能说道“刚...刚拿去修了...”
　　说完，她偷偷的看了一眼范行远...
　　一副心中有鬼的模样。
　　常颂立刻说道“不是吧？我明明看到你下午刚买的啊...还是外星人的呢！怎么？买了那么高档的东西，不给兄弟看看？”
　　这话一说...
　　范行远的身体突然就直了起点...他看向颜齐的目光，瞬间有了那么一丝丝的警觉。
　　颜齐的汗都掉下来了...
　　这女人咽了咽喉咙，说道“哪有...老大，你别胡扯啊...外星人是我买得起的吗？”
　　常颂也不说话...
　　直接从床上跳了下来...
　　颜齐刚想要阻止...当常颂的速度更快，就见这家伙...从墙壁的缝隙里，把那笔记本拿了出来，而且...还装在箱子里，没开封呢！
　　范行远嗖的一下就站起来了...
　　因为，这个型号...刚好就是他下午看到的那个...
　　偏偏，此时常颂还故意说道“齐齐你怎么了啊？不就买了个笔记本嘛，怎么还不能给兄弟看看了？真是小气啊...”
　　说着...就打开了...
　　颜齐能很明显的感觉到范行远落在自己身上的目光，那目光...好像烙铁一样，但...她就是不敢回头...
　　不敢跟范行远对视。
　　她只能咬牙说道“啊...这...这是我刷信用卡买的，太贵了...我怕你们说我！”
　　这理由简直别扭的不能再别扭了...
　　就在这个时候，范行远突然说道“琪琪，你就买了这一个吗？”
　　这话莫名其妙的...好像完全跟现在无关...笔记本还能成对儿买不成？
　　但...
　　这话又是那么的危险...
　　因为只要拿出第二个笔记本，范行远就能肯定...他下午遇到的那个女人一定是颜齐！
　　颜齐的悄悄的靠了一下墙，似乎在遮挡着什么...
　　她嘴里面说道“笔记本还能买两个不成？当然就这一个啊...”
　　然而...
　　就在这个时候...常颂突然说道“琪琪，你脖子上怎么有个草莓啊？”
　　瞬间...
　　两个人就僵住了。
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　第043章 完蛋了
　　“琪琪，你脖子上怎么有个草莓啊！”
　　这话一说...两个人不自觉的就看向了琪琪的脖子，就见...那里果然有个大大的草莓！
　　原本，琪琪穿的是件立领的衣服，她故意遮挡的...根本不可能被发现。但因为害怕被两个人发现另外一个笔记本...
　　所以，她就站了起来，堵在墙缝那！
　　这样...另外一个笔记本是发现不了了，但...她脖子上的草莓却就那么出现了。
　　颜齐整个人直接就慌了...
　　冷汗嗖嗖嗖的往下直冒...
　　偏偏，常颂还在旁边说道“这个樱桃还挺大的啊，不像是女人的嘴...琪琪，别告诉我们，你背着整个304在外面搞基？”
　　颜齐有点无话可说， 气到“要你们管啊...真是的，你们管的真多！”
　　说完，她就要跑路...
　　然而，范行远却死死的拉住了她，有些危险的问道“颜齐，你脖子上的东西是怎么来的？”
　　颜齐瞬间甩开他，怒道“要你管吗？用得着你管吗？”
　　“我就要管！”范行远突然大吼到！
　　这一声极大...弄的整个寝室都震了一下...
　　直接把颜齐弄的呆在了原地，就听范行远说道“颜齐，你不好好上课也就算了！怎么还能在外面跟别人搞基？我们都是你的室友、都是你的兄弟...怎么可能不管你？说！这东西到底是谁留下的？”
　　常颂也在旁边煽风点火“是啊，琪琪...我们这都是在关心你啊！”
　　说着，他还看了看范行远...
　　但，范行远根本就不敢看常颂...
　　因为，这家伙昨天还告诉常颂说他要搞基，他要跟颜齐表白！然后...第二天他就在这里大声的斥责颜齐，让他不要跟别人搞基。
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　颜齐实在被逼无奈了，低着头说道“周...周莹的！”
　　嗯？班长的？
　　范行远也不说话，直接拿出手机来，给周莹打了过去，问道“班长，你在颜齐脖子上种草莓了么？”
　　还不等周莹回话...
　　颜齐立刻把手机抢了过去“班长...我真不是故意的，是他们非要逼我说出来的！”
　　周莹立刻说道“是啊...那是我留下的，我咬的还挺狠的！怎么？你们因为这事吵架了？”
　　范行远胡乱应付了几句，就挂掉了电话。
　　他平静的说道“谈恋爱就谈恋爱嘛，有什么不能对我们说的，还要隐瞒？班长她是有男朋友，但有男友又不是不能追...你放心好了，我们会帮你隐瞒的！”
　　颜齐长长的吐了一口气...
　　轻轻的抚了一下额头，就见上面到处都是细密的汗珠。
　　常颂也是一愣...
　　怎么半路还杀出个程咬金出来？这眼看着就要把颜齐给揭穿了啊...
　　这算怎么回事？
　　颜齐脖子上的草莓当然是常颂种的了...他亲口咬的呢！怎么可能不清楚 ，那绝对不是周莹种的！
　　但...周莹之所以这么说，显然是为了给颜齐打掩护。
　　常颂有点不爽...
　　大功告成的阶段，怎么就突然碰到这种事情了呢？
　　他说道“琪琪...我记得你柜里面好像有片吧？我去找找看...”
　　常颂并不知道颜齐把第二台笔记本放在哪了...他以为这家伙八成是放在储物柜里了...所以才有这么一说。
　　男寝的柜子都不锁的...
　　所以常颂能很轻易的打开颜齐的储物柜...
　　只是，他刚刚把手放在柜门上，颜齐直接跳了起来，怒道“你给我住手！你怎么能翻我的柜子！”
　　常颂毫不在意的说道“我的柜子你们不是也随便乱翻的？”
　　说着...就打开了储物柜...
　　颜齐疯了一样的冲上来，直接把常颂给推走...然后死死的依靠在柜子上，一脸怒火的说道“从今以后，我的柜子不准你们随便碰！听到了没有...”
　　常颂摊了摊手...
　　范行远也笑了笑...
　　都没在乎，然而...就在这个时候...突然一声啪嗒，一个小小的东西从颜齐的身上掉了下来。
　　两个人下意识的看过去...
　　就见，那是一瓶开过封的香水。
　　本来...香水这东西也没什么...
　　寝室里几个男人虽然都不用，但也不会在乎别人用。
　　但问题就在于...
　　这是一瓶典型的女士香水...
　　它的瓶身根本就是一个女人曼妙的身型，不但如此...那上面的文字，更是十足的女性特色。
　　让人一看就知道...
　　这是那种女人用的...拿来勾引男人的香水。
　　而且...更关键的...
　　那瓶口并没有完全封死，显然...是经常使用的！
　　两个男人长长的嗯了一声...
　　下意识的看了看颜齐，那意思很明显...你一个大男人，为什么用这种东西？
　　颜齐尴尬的笑了笑...弯腰把香水捡起来，深深的藏在衣服里，强笑着说道“我...我准备送给周莹的...”
　　骗鬼呢！
　　明明就是你用的...
　　这是多明显的事情。
　　常颂说道“没事的...没事的，我们理解，我们理解！”
　　范行远倒没说话...他只是轻轻的哼了一声。
　　一群人本来以为事情就到此为止了，就连颜齐都长长的吐了一口气...
　　偏偏，就在这个时候...
　　一个什么东西，突然从天而降...重重的砸在了地上。
　　那本来是在颜齐柜子里的，被常颂摸出了一半儿，然后又被颜齐硬怼了回去...
　　刚才颜齐低身去拣香水，那东西...顺势就掉了出来。
　　它不是别的什么东西...
　　而是一对硕大无比义乳...
　　它就那么砰的一下掉在地上...那大大的假欧派，还努力的晃了晃...
　　晃的所有人都愣住了。


　　颜齐愣住了...
　　常颂愣住了...
　　范行远更是直接呆住！
　　喷着女士香水，柜子里还有这种鬼东西...
　　这说明什么？
　　这到底说明什么？
　　第044章 没想到
　　眼看着两个人男人的目光都直直的看着那义乳...
　　颜齐在慌乱了一阵子之后，马上把这东西给捡起来，然后拼了命的塞进储物柜里。
　　末了...还狠狠的锁上，直接把钥匙也给拔了...
　　她朝着两个人男人...尴尬无比的笑了笑...
　　这一次，范行远终于忍不住了，问道“颜齐，你下午是不是去电脑城了？”
　　颜齐拼命的摇头。
　　“那你的笔记本在哪买的？”
　　“我在网上买的！”
　　“你订单呢？你订单拿给我看！”
　　“范行远...你管的是不是太宽了？我在哪买的电脑跟你有什么关系？”
　　范行远气疯了...
　　他直接把颜齐扯了过来，直直的看着他的眼睛问道“你告诉我...你下午到底有没有去电脑城？你是不是在跟别人搞基！你跟我说明白！”
　　范行远的眼睛都红了...
　　显然气的要死。
　　颜齐要搞基不成问题，但问题是...那个男人只能是他！
　　“我怎么可能跟别人搞基！”颜齐愤愤的说道。
　　“我看到你了！我下午看到你了...我看到你跟一个有钱人亲在一起了！”范行远什么也不顾了，直接喊了出来。
　　瞬间...
　　颜齐就愣住了...
　　这就是撕破脸了...这就是逼着颜齐不得不表态了。
　　常颂也装模作样的愣了一下，说道“琪琪，你真的出去卖屁股了？不就是台笔记本嘛，至于这样？”
　　哈哈哈...
　　颜齐的脸通红无比，他气呼呼的说道“你们想什么呢！是的...我下午是去电脑城了！那个女人我也见过，但她不是我！你们连男人女人都分不清么？”
　　两个人男人愣一下...
　　颜齐气呼呼的说道“你们等一会儿！”
　　说着，她打开储物柜...拿出那个大大的义乳来，直接进了卫生间！
　　两个人男人面面相觑，不知道他要干什么。
　　没一会儿的功夫...
　　一个女人出来了...一个漂亮的女人出来了。
　　这个女人盘着头、鲜血的唇、大大的欧派！
　　显然，跟下午的那个不一样，颜齐愤愤的说道“你们非要逼我这样是吧？我承认我是个变态好吗？我下午就这身行头去的电脑城，我本来想买原来的牌子，但看到一个土豪给一个女人买了外星人，我太羡慕了...也就跟着买了！现在你们满意了吧？”
　　说着...
　　她就要再进卫生间。
　　范行远连忙拉住她，认认真真的看了看...
　　颜齐脸色通红，连忙把头歪在一边。
　　这个打扮的颜齐也很漂亮，毕竟...她的底子就在那呢！之前的她点小清纯、小冷傲！
　　现在的她，看起来...热情、奔放...
　　范行远看了，居然有一点小小的脸红..
　　他放开了颜齐，颜齐重重的哼了一声，范行远说道“你干嘛要这样啊！”
　　颜齐没好气的说道“你不是知道我女装直播吗？你那时候只看到了背影，这就是我的正面啊！我买笔记本的钱...都是直播赚的啊！你们一个个的，怎么都觉得我会去卖屁股啊！那怎么可能啊...”
　　她说完...愤愤的进了卫生间...
　　没一会儿的功夫，就变回了原来的样子。
　　只是，他的眼睛里还是满满的生气“现在知道我是个变态了吧？我穿女装、喷女人香水，还那样上街，你们满意了吧？”
　　常颂和范行远相互看了看...都没说话。
　　范行远以为两个人的想法一样，但怎么可能一样嘛...
　　常颂想的是，这些鬼女人真是神奇了，不一样的打扮，看起来就跟完全不同的人一样，要不...改天让琪琪戴上义乳再玩一次？
　　而范行远想的是...
　　还挺漂亮的...这样的话，搞基也是能接受的！
　　经过这样一番折腾...两个男人表面上都对琪琪有了一份愧疚之心！
　　颜齐让范行远来指导自己，这家伙麻溜的就去了...而且比以前更加用心了月费群⑥;玖四九③'六①三⑤。
　　颜齐过分的很，她拿出自己的香水来...当着范行远的面，就开始喷。
　　范行远气道“这都晚上了...你还喷这东西干嘛？”
　　颜齐恨恨的看了他一眼，说道“传说这东西能让男人晚上睡不好...我要试试你晚上能不能睡好！”
　　说完...还故意抛了个媚眼给范行远。
　　范行远...当时就捂着肚子趴在桌子上了...
　　他行了，他真的行了！
　　他对女人不起，但...偏偏面对琪琪，他一点压力也没有。
　　为什么？
　　因为....颜齐他怎么也不可能跟范行远要房子啊。
　　所有人里面...最蛋疼的就是常颂了...
　　明明都揭穿了颜齐，明明都主动让她投怀送抱了...
　　这可是两份幸福，为什么两份幸福加起来...却让我如此的难受啊！
　　经过这样一番折腾，颜齐甚至可以在寝室正大光明的发骚了...
　　这根本就是因果得福啊！
　　偏偏，还这不算完...
　　这天晚上，临睡之前...他收到了一个信息，拿过来一看...居然是旁边的范行远发来的，同时发来的还有三万块钱。
　　嗯？
　　这是？
　　“老大，谢谢你了...这钱我不需要了！琪琪已经买笔记本了，我打算给他买点别的东西！”
　　“嗯？”
　　“你觉得女士香水怎么样？”
　　常颂轻轻的哼了一声“那香水我查过了，很贵的，我们学生是买不起的！”
　　“那我就送花！”
　　“你觉得...你能往男寝送花么？”常颂嘴角一裂，发誓要斩断那对狗男女！
　　琪琪在403只能有一个男人，那个男人就是我！
　　范行远你这个蠢蛋，居然向自己的情敌问计，简直就是在找死！
　　范行远想了一会儿...
　　写到“你说，我直接给琪琪送避孕套，他是不是就明白我什么意思了？老大不瞒你说，我刚才做梦了...梦到琪琪变成了一个超级漂亮的女人！我对他，绝对可以的。”
　　嗯？
　　混蛋...
　　那可是我的女人！
　　你，这是在玩火！
　　第045章 感受空气
　　常颂装成土豪的模样，把颜齐死死的按在墙上，拼命的亲吻着...还把手伸到了不该伸的地方！
　　颜齐用力的抵抗着...但她又不敢过于用力，只能在脸上弄出一副极度厌弃的表情来。
　　就听常颂说道“老婆...趁休息日的时候，我去见见你家人啊？你看，我们都快结婚了...我连你父母都没见过呢！”
　　颜齐愣了一下...犹犹豫豫的说道“过...过些日子吧！”
　　在常颂的再三逼问下，她才有些心不甘情不愿的说道“我跟家里面的关系并不好，到时候我把户口本偷出来就可以了...我看上的男人，他们多半看不上！”
　　什么看不上...八成是会吓死吧？
　　颜齐的父母怎么也不会想到，自己的宝贝儿子带回来的结婚对象...居然是个男人！
　　常颂一脸的不快，说道“那...我们什么时候去宾馆呢？老婆...我真的忍不住了！”
　　这混蛋一边说着，一边趴在颜齐的脖子上，拼命的给她种着草莓！常颂为什么这么痴迷于此呢？因为...他知道，每种下一个草莓，就是对范行远的极大精神打击。
　　颜齐咬牙抗争着，不让自己发出任何声音...同时她的眼睛匆忙的向外巡视！
　　为什么？
　　因为...两个人可就在男寝楼下，就在上次常颂偷听范行远的地方...
　　颜齐本来也不打算在这的...但她正出门的时候，恰好被常颂撞了个正着...于是，就被常颂拉到这里按在墙上乱啃了。
　　在这种地方被啃，颜齐当然惶急的要死...要知道搂上可就是她的寝室啊...
　　万一运气不好被人给撞到了...
　　那真是死的心都有了...
　　然而，到现在你还觉得这是运气的问题？这怎么可能是运气的问题啊...这分明就是常颂故意的！
　　常颂就是故意让颜齐出来，然后故意在男寝门口堵她...怎么可能堵不到嘛。
　　而且，这还不是最过分的呢！
　　最过分的是，常颂一边啃着颜齐，一边给范行远发信息“老三啊，老二不是说今天下午要学习么？我刚才看到他穿成女人的模样就下楼了...也不知道去见谁了！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　一边啃着一个室友，一边给另外一个室友戴绿帽子，简直...
　　绝赞！
　　这也难怪...颜齐会吓得浑身发抖了。
　　更难怪她虽然人在墙角，眼睛却一直看着外面呢！
　　偏偏...那该死的土豪还在旁边说道“老婆，你的欧派怎么一天比一天大了？你都这个年纪了...还没发育完全啊！？”


　　一开始的颜齐只能勉强算是A，然后是B...现在都已经有C了。
　　可以说...足够大了...
　　颜齐惊了一跳...
　　连头皮都有些发毛。
　　她哆哆嗦嗦的说道“我...我以前从来没被男人碰过，连牵手都没有，你最近...总是这样那样！可能...可能是因为这个原因？”
　　常颂立刻皱起了眉头...仿佛根本不敢相信。
　　“真的？还有你这种女人？”
　　“真的...我连手都没被男人牵过！不然你怎么一碰我...我就哆嗦呢！”
　　常颂脸上还是满满的疑惑...
　　下一刻，他猛的动作，说道“我看看...”
　　颜齐吓的差点跳起来...
　　妈耶，这可是男寝楼下啊！
　　这简直要上天...
　　她刚刚要阻止，却听旁边有个声音说道“熊哥，你看到颜齐了没？他刚刚下楼了！”
　　另外一个瓮声瓮气的声音回道“你们寝室那个娘娘腔？没啊...没看到，他这几天不是在寝室里学习吗，怎么还下来了？”
　　说这话的不是别人...正是范行远...他收到常颂的短信，直接就跑回了寝室！
　　他着急...他担心！
　　因为，他的出现...本来要出声的颜齐，吓得连一丁点的声音都不敢发出！
　　甚至连本来的鸣叫都强行压了下去。
　　她现在只有一个感觉...风好冷啊...真的好冷啊...
　　但这冷风，怎么却让人出汗呢？
　　常颂也在旁边说道“老婆，你冒汗了啊？”
　　颜齐立刻说道“别...别跟我...别跟我说话！”她太紧张了，真的太紧张了...
　　范行远连续问了几个人，都没得到答案。
　　于是...他拿了根烟，走了几步也来到了墙角！
　　墙角外是范行远在抽烟，而墙角内...是颜齐在感受空气...她身上还趴着个男人。
　　这种情况简直太卧槽了...
　　其实也不属于完全的巧合，这里就是二栋男寝公开的隐私地...大家有什么不方便进行的事情，一般都跑到这里。
　　范行远拿出手机来...拨通了，然后又挂掉。
　　烦闷的说道“老大这是怎么回事？刚刚还给我发短信呢，怎么现在却关机了？”
　　说着话...
　　他又拨通了另外一个，颜齐眼睛一瞪，立刻感觉有些不妙。
　　果然...几秒钟后，她身上的手机...突然震动了起来。
　　颜齐简直要疯了..
　　她立刻把手机拿过来，瞬间关掉！
　　头上的冷汗仿佛瀑布一样...
　　常颂疑惑的问道“老婆，你怎么突然关掉手机了？”
　　还不等他说完呢...
　　颜齐直接扑了上来，重重的吻上了他...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这可是这女人第一次主动呢！
　　见到颜齐的电话也关机了，范行远无奈的只能给高步思打，高步思的电话倒是瞬间接通了...不过对面闹哄哄的，显然不是在什么正经地方。
　　范行远只能大着声音说道“老四，你知道老二跑哪里去了吗？”
　　高步思醉醺醺的语气传来“我说大会长啊，你老婆在哪，你问我？你有病吧？你难道觉得我怀里能抱着你老婆！？”
　　范行远气了个半死“颜齐...他是个男人！你是不是喝多了？”
　　高步思哼了一声“男人？他那模样...我都可以当成女人睡了！对了，你觉得如果他现在在我怀里，我会告诉你？等我吃完了再给你回电话！”
　　说完...就挂了！
　　范行远气了个半死...
　　而颜齐...
　　差点上天。
　　第046章 表白
　　范行远努力了半天，始终也找不到颜齐...
　　不一会儿的功夫，他愤愤的叫了两声，就离开了。
　　他这一走，颜齐直接瘫软在了地上，常颂还在旁边假惺惺的问道“老婆你怎么了？我就是亲了亲而已，我又没干那种事...你瞧瞧你，怎么浑身都是汗？”
　　颜齐瞪着大大的眼睛死死的盯着他，怒道“我敏感行了吧？没见过这么敏感的女人啊？”
　　常颂心里面发笑，走过来就要亲吻她...
　　颜齐愤愤的推开，还一脸恼怒的说道“我警告你啊...以后来临大找我！一定一定要提前告诉我，听到没有？”
　　常颂疑惑的问道“为什么啊...我本来还想见见你的室友呢！”
　　“没有为什么！不行就是不行！哪有你这样直接杀过来的？女孩子总得有点隐私，听到了没有？你下次再这样来...我绝对不会给你任何好脸色的！”
　　这女人说完...凶狠无比的瞪了常颂一眼，直接就走了。
　　甚至一个温柔的眼神都没有。
　　常颂嘴角轻轻笑着，发了一个图片过去。
　　颜齐瞬间就跑了过来，怒道“谁让你乱拍的？给我删了！”
　　“我老婆那太漂亮了...刚才一时没忍住！”
　　颜齐愤愤的把手机抢过来，当着常颂的面给删掉了。
　　眼看着常颂脸色不好...她也觉得自己做的有点过分...连忙抱住他的脑袋，轻轻的吻了上去，说道“人家现在在上学啊...别人要是看到你来，就要说我傍大款了，你总得替我想想吧？”
　　常颂说道“那...下周我们开房可以吗？”
　　颜齐的眼睛瞬间瞪大...
　　亲一亲，摸一摸...她还可以糊弄过去，这要是开房...
　　难不成到时候真要展示一下...掏出来比老公的都大？
　　但，两个人的关系已经有了相当进展了...颜齐甚至都收了结婚戒指，开房几乎是必须的了，这容不得她拒绝。
　　于是...
　　她只能无奈的点了点头。
　　常颂笑着说道“你光删了手机上的...云上面还有呢！那个我得留着...”
　　说完，把手机抢过来...就走了！
　　颜齐气了个半死...
　　一摸身上，全部的衣服都湿透了。
　　她立刻偷偷摸摸的回了寝室...
　　约莫两个小时之后，范行远行色匆匆的进来了...
　　他看到颜齐居然就在寝室，人直接就傻掉了，问道“你刚才去哪了？”
　　颜齐才不会给他任何好脸色呢，直接说道“关你什么事？”
　　平常的时候，范行远的脾气都相当好...又稳重、又善解人意！但...这次可是他差点被戴绿帽子啊...他怎么可能忍得住？
　　这家伙直接就把颜齐提了起来，怒道“以后老子问你话，你就老老实实的给我回答！问一句你就刺一句，你属刺猬的吗？”
　　颜齐还要硬扛...
　　但看到范行远那危险至极的眼神，立刻就怂了下来...而且，她刚才的确没干什么正经事。
　　“说，你刚才去干什么了？你明明说今天下午要学习的，你人去哪了？”
　　“我...我去找葛教授了！”
　　嗯？
　　“信息大脑那课，我实在学不了，太难了！我就想试试看，能不能让葛教授高抬贵手一下！”
　　范行远愣一下“那你为什么关机？”
　　“我在人家实验室，能不关机吗？”
　　范行远上上下下的看了看颜齐...颜齐有些心慌的把头转到了另外一边...
　　范行远当然不可能相信这家伙，于是...拿出手机来，拨了个电话过去“张胜吗？刚才...我们寝室的颜齐去你那边的实验室了吗？”
　　“来了啊...还浑身是汗的跑过来了，不过葛教授没给他好脸色，你问这个干什么？”
　　得到了这个回答...范行远的脸色才好了一点。
　　颜齐咬牙说道“你干嘛这样看我啊...你还担心我去犯罪啊，我这么胆小的人，怎么可能干那种事？”
　　范行远...无奈的笑了笑...突然不知道该说什么好。
　　他只是问道“你以前不是不在乎成绩的吗？现在怎么还专门去找葛教授了？”
　　颜齐把头转了过去，也没看他“你不是说毕业证很重要吗？我就听你的一回呗...你都那么帮我了，我怎么也不能一点不努力吧！”
　　这是什么？
　　这根本就是表白啊...
　　只不过这话说的实在太绕了...绕的只有颜齐和范行远两个人才能听懂。
　　颜齐说完看了看范行远...
　　这一次，范行远把头歪在了另外一边...
　　就听他说道“我帮你，只是想帮你而已，你自己搞成什么样，我没办法掌控的。”
　　颜齐轻轻的嗯了一声...
　　下一刻，就听范行远说道“不过，你这么上进...我也有点开心了。”
　　这...也是表白啊。
　　是只有两个人才懂的表白...
　　他们两个都不知道对方的路数，也不知道对方的性取向...只能把话说的隐晦到了极点！生怕万一...搞错了，以后连朋友都做不了。
　　两个人各自把目光移开...
　　根本不知道该放在哪里！
　　最后还是范行远先开口“快毕业了...我打算送你点东西！你看这个行吗？”
　　说着...他从口袋里拿出一个包装的极度完美的礼盒。
　　颜齐愣了一下...
　　伸手就要接过来。
　　偏偏...就在这个时候，常颂走了进了寝室...
　　范行远就好像做贼一样，连忙把那礼收了起来。


　　常颂抬头看了看极度别扭的两个人，说道“怎么...你找到颜齐了？我刚才看他急匆匆的跑下去，还以为发生了什么事呢！”
　　范行远故作轻松的摇头...没事...没事。
　　说着，他下意识的瞥见了常颂的手机...就见那上面是个大大的色图！
　　他愣了一下，说道“老大...少看这东西吧，人都是P的...看这些东西对身体不好！”
　　嗯？
　　但这根本不是P的啊...这就是颜齐的啊...
　　只是，颜齐根本没心思看，她只是狠狠的瞪了一眼常颂...冷冷的哼了一声。
　　臭男人都是一个德行...
　　对着个图片就能兴奋个没完...
　　第047章 假女友
　　第二天下午，颜齐趴在桌子上努力认真的学习...而常颂则躺在床上刷着手机。
　　就在这个时候，范行远来了个电话，耐心的听了几句之后，就听他说道“我这几天真的很忙啊...要不然改天吧！”
　　电话另一边，那女人的声音很大、火气更大，她的声音连常颂都听的清清楚楚。
　　就听这女人恼道“范行远！你到底把我当什么人？这都快毕业了...你到底什么意思？你跟我说明白！”
　　“我这不是没时间吗？”范行远坐了下来，把一个空杯子递给颜齐...
　　颜齐瞪了他一眼，自顾的去给他接了一杯水，放在这家伙的旁边。
　　对面的女人叫到“你亲都亲了，摸都摸了...你别以为你什么都没干，我早就是你女朋友了！”
　　“你到底想怎么样？”
　　“今晚，学校门口的金豪见...我开了房等你！”
　　范行远的眉头立刻就皱了起来...
　　伸手就要把水喝掉，然而...就在这个时候，颜齐却把杯子抢了过来，一昂头，把整整一杯子的水都灌进了肚子里。
　　范行远...整个人都愣了一下。
　　对面的女人继续说道“行远，你说过你喜欢我的是吧？我们俩现在都到了这种地步了，又马上要毕业了...开个房到底怎么了？我退一步好不好？你以后不想跟我回老家的话，我就留在临海陪你奋斗好么？你什么时候累了...我们什么时候再回去，可以吗？”
　　范行远的神色僵了一下...
　　拿起颜齐刚刚喝完的杯子，就要去接水。
　　但...颜齐愤愤的把被子抢了过来，就是不给他用。
　　惹的范行远不得不一脸疑惑的看着他...
　　“我真的很喜欢你，行远！你提什么要求我都答应好吗？今天晚上你一定要来金豪啊！”
　　“我也喜欢你。”
　　范行远最后说了这样一段话...脸色犹豫的挂掉了。
　　他走到颜齐面前，抢过那个杯子...颜齐狠狠的瞪了瞪他，也跟他抢了起来。
　　不过...最终因为颜齐的力气太差了，没争过范行远...
　　被他给强行抢走了...
　　这家伙喝过水之后，直接把杯子扔在了颜齐的面前，就好像示威一样。
　　常颂笑着说道“老三好福气啊...女人把话都说道这种地步了，基本上是非你不可了！”
　　范行远没说话...只是脸色僵硬的笑了笑。
　　常颂也知道，他是根本不可能答应那个女人的...
　　一个男人最看重的东西是什么？是自尊啊！特别是优秀的男人，什么都可以没有，绝对不能没有自尊。
　　那个女人看起来姿态放的很低...但实际上，就是等着范行远屈服，而范行远是个内心很高傲的人...
　　他根本不可能屈服。
　　他这种人绝对不可能被女人供养...他一定要供养女人。
　　哪怕，他再喜欢那个女人...但，如果跟她在一起就没了自尊，那范行远也只能放弃。
　　常颂懂范行远...因为，那天他已经说的很明白了。
　　但...颜齐却不懂啊！这女人还以为自己的梦中情人今天晚上就要跟别的女人共度春宵了...她心情怎么可能好的起来？
　　就听她冷笑着说道“哟...好福气啊！是上次那个女朋友？我好像也见过，脸不错，胸大屁股大的...老三，你可以啊！”
　　范行远冷冷的看了看他，说道“总比你这个没女朋友的强！”
　　这话...瞬间就让颜齐有些炸裂。
　　这女人冷笑着递给范行远一个盒子“喏，我本来打算自己用的...现在看来可以送给你了。”
　　范行远也没避讳...直接就打开了...
　　然而里面的东西却让他愣了一下，因为这居然是蓝色小药丸！
　　啊？
　　颜齐脸色微红的说道“我就知道你缺这个，要不交了那么多的女朋友...怎么到现在还是处男？不行就不行嘛，干嘛总是藏着掖着的！？”
　　范行远狠狠的瞪了他一眼，但还是把东西收下了。
　　但...范行远不懂啊，他根本就不懂。
　　颜齐为什么要送这个东西？这是有很深的内涵啊...颜齐现在是女人啊...一个女人送男人这种东西，你说是什么意思？
　　况且，颜齐还随身带着...她自己又用不上。
　　明显是藏了好久准备送给范行远的...却一直没找到机会，现在这可算是找到机会了，连忙就送了出去。
　　偏偏...范行远还以为颜齐在嘲讽他，根本就没看懂。
　　常颂懂了...于是，他说道“老三，颜齐送你这个东西...怕不是让你直接上他吧？”
　　对...就要把话说的直白！
　　这样，才能打破他们的暧昧。
　　这话一说...颜齐直接就站了起来，怒道“常颂！你想死吗？你信不信老子吃了这东西能上了你？”
　　哈哈哈..
　　“我信了，你尽管来！”常颂如此说道。
　　颜齐那东西早就废了...所以，她只能冷冷的哼了一声，坐在那生闷气。
　　就在这个时候...
　　范行远突然说道“琪琪，你当我女朋友吧？”
　　嗯？
　　这话一说...在场的几个人都愣住了...
　　特别是颜齐，脸色瞬间变得通红...几乎都要滴下来了！
　　“你还真的想搞基啊？”常颂如此说道...
　　范行远马上接口“我配不上人家女孩子...我跟她在一起只能耽误她，琪琪...要不你装我的女朋友，我们演一出戏来拒绝她？”
　　啊...
　　原来这样？
　　颜齐的脸立刻平静了下来...
　　但常颂的脸色却骤变...妈耶，你们俩个怎么总是搞这种暧昧？什么叫演戏？范行远你这个浓眉大眼的怎么心里面都是这种鬼主意？
　　你是想演戏演戏...最后把戏变成真的是吧？
　　你也太狡猾了。
　　常颂刚准备张嘴揭穿这货...
　　颜齐却抢先说道“可以啊...不过你打算怎么犒劳我呢？你总不能让我给你白干活吧？”
　　这话一说...
　　范行远立刻就笑了出来...
　　万事开头难啊...
　　只要颜齐答应当他女朋友，哪怕是假的...那以后...也就有了期待！
　　第048章 在一起
　　中午的时候，颜齐和范行远，一前一后的出去了。
　　说是什么要颜齐扮成范行远的女朋友，然后好把现任女朋友给甩了！
　　常颂很想跟着去，真的很想...但，如果去的话跟的可是两个人...很轻易的就会被发现的，所以...他只能按下一切的好奇心，躺在床上默默的发呆。
　　下午三四点钟的时候，两个人并行着回来了。
　　而且，范行远一脸的开心，颜齐一脸的红润。
　　嗯？
　　不对劲..非常不对劲。
　　颜齐可是女装出去的，现在回到了寝室，原本应该把女装脱下来的，但...她偏偏没脱，就那么一直用女人的形象示人。
　　你们俩...这是出去干什么了？
　　一回来，颜齐就倒了两杯水，一杯给自己，一杯给了范行远。
　　范行远在旁边说道“老四一般情况下不会回来的...颜齐你要是觉得这样穿舒服的话，你就一直这样穿好了。”
　　这就是明明白白在鼓励颜齐女装啊。
　　换成平常的时候，颜齐早就怼上了。
　　但，现在这女人只是轻轻的哼了一声，把头歪在一边。
　　然后...身上继续穿着那件女装。
　　不对劲啊...
　　你们俩好不对劲啊...
　　范行远又开始给颜齐补课了...两个人的脑袋几乎凑在了一起，范行远说的缓慢而又认真...
　　颜齐脸上红润而又羞涩。
　　啊啊啊...
　　混蛋啊！
　　这到底是怎么回事？
　　你们刚才出去究竟是发生了什么？
　　常颂内心的八卦之魂熊熊燃烧，当然...最重要的原因是，颜齐可是他的女人啊！
　　他登上土豪的号码，给颜齐发了个短信“老婆，我晚上过来好不好？”
　　土豪的信息，颜齐是怎么也不敢不回的...就见她轻轻的皱着眉头，回复道“我肚子有点不舒服...改天吧！”
　　不舒服个腿啊...
　　明明是跟奸夫玩的正开心呢！
　　常颂正准备想点别的办法破坏一下这两个人的感情...
　　却听到范行远说道“颜齐，不然你就这副行头去找一下葛教授！”
　　这副行头？
　　也就是女装？


　　这话一说，颜齐和常颂两个人都愣了一下...公然女装外出？还是用自己原来的身份？这事可就有意思了...
　　就听范行远接着说道"我这几年在学生会，尽给葛教授打杂工了，跟他的关系还不错，我就跟他说，你是我女朋友...他应该会帮你的！"
　　嗯？
　　不对劲...不对劲，越来越不对劲了。
　　你们两个在搞什么鬼啊...
　　一开始是假扮女朋友跟另外一个女人分手，现在...已经真的打算做名义上的男女朋友了吗？
　　很显然...范行远是故意这样说的，就是为了能进一步的跟颜齐拉近关系，甚至把两个人直接变成男女朋友。
　　你说常颂反对不对？
　　他当然反对了！
　　常颂说道“你是想让颜齐装女人？而且还是光明正大的装？这也太扯淡了吧？”
　　范行远认真的回答“让她装女人有什么不行的？她天天逃课，别说那些讲师、教授了！就连我们的同班同学，有些估计都忘了她。再说...区区一个女学生，这些老教授哪有哪些时间去在乎？”
　　嗯？
　　明明是非常非常不靠谱的行为，怎么听起来...好像真的可以操作呢？
　　好奇怪...真的好奇怪...
　　常颂当然不会轻易的舒服，马上说道“花名册后面可是有写男女的！”
　　“没有标！我看过的...”范行远立刻反驳。
　　就在这个时候，颜齐突然说道“行...我去试试吧！”
　　惊...
　　常颂瞬间就惊到了！
　　尼玛，这可不是你匿名女装出去嘚瑟，而是...光明正大的顶着你自己的名字说你是个女人啊...
　　这玩的也太大了。
　　颜齐笑着说道“我上次去找葛教授的时候，那老家伙对我爱理不理的！脑信息这课太难了，我估计我过不去的！不如用点邪招试试...”
　　说完...她脸色微微一红，看了一眼范行远...然后又马上把眼神移开。
　　混...混蛋啊！
　　你们俩真是越来越过分了..
　　之前冒充男女朋友也就算了，现在居然还要当光明正大的男女朋友了？
　　颜齐可是我老婆！
　　该死...
　　范行远立刻说道“择日不如撞日，就今天吧...颜齐，我们俩现在就出去！”
　　颜齐也没反对...跟着范行远就出去了。
　　就把常颂一个人扔在寝室。
　　好家伙...两个人上次单独出去，回来以后就腻的不像话，这次...常颂怎么可能再放他们出去？
　　于是，他立刻跟上。
　　两个人脸上满满的都是疑惑。
　　就听常颂说道“范行远你跟她在一起，难免让别人认出她的身份来。那些老家伙不认识颜齐...学生里面总有认识的啊，所以...你还是跟我在外面等着吧，让颜齐自己一个人进去。”
　　颜齐没发表意见，只是看了看范行远。
　　显然...这是要以他为主，让他拿主意！
　　混蛋啊...你这是直接把范行远当成男友了么？别忘了...你可是拿了我的结婚戒指的！
　　范行远琢磨了一番，无奈的说道“好吧...就按照老大说的办，老大说的也不错，学生里面总会有同时认识我们两个的！”
　　于是...颜齐一个人进了实验室...
　　而常颂和范行远则在楼下等着。
　　趁着个机会...常颂立刻问道“你们中午干什么去了？怎么回来的时候黏糊糊的？难不成还去开房了？”
　　常颂故意把话说的极为露骨...
　　范行远瞬间就是一呆“怎么可能啊...颜齐是个男人！”
　　嗯...能说出这话，就证明两个人还没有什么亲密的接触...
　　只是，这混蛋在说话的时候...脸上居然还是笑着的！
　　该死...
　　早晚拆散你们！
　　就在常颂琢磨着怎么从范行远这里继续套话的时候...
　　进去还没半个小时的颜齐突然跑了月费群⑥;玖④⑨三'陆一叁伍出来...
　　两个人一下子就愣住了。
　　第049章 脑浆沸腾
　　颜齐进去还不到半个小时，就跑了出来。
　　而且还是极为不正常的跑了出来...她是捂着前胸出来的。
　　常颂和范行远瞬间就惊到了，连忙跑过去...
　　然后，两个人的脸一下子都变了！
　　因为，颜齐的上半身已经被撕掉了一块，虽然看不到里面的东西...但那里面晃荡的欧派却是明显的不能再明显！
　　这是怎么回事？
　　常颂和范行远都有些愣住...
　　范行远指着颜齐的欧派一脸震惊的问道“这...这...这究竟是怎么回事？颜齐？你是女人？”
　　颜齐的脸瞬间胀红...
　　常颂连忙把衣服的衣服脱下来，给她披上。
　　然后朝着范行远大吼道“都什么时候了，你看哪呢？还不赶快把她扶回寝室？”
　　范行远整个人都僵住了...听到常颂这样说，才连忙走过来一起扶住颜齐。
　　一过来，他就问道“这到底怎么回事？颜齐你是女人吗？”
　　颜齐脸上的红几乎要滴了下来...她低着头，连头都不敢抬。
　　常颂为了避免尴尬，连忙岔开话题，说道“你刚才不是穿着外套进去的吗？你外套呢？”
　　颜齐小声的说道“丢...丢在实验室了！”
　　“谁把你弄成这样的？”常颂继续问道。
　　但...这一次颜齐不说话了，只是拼命的咬着唇。
　　很快...两个人就把颜齐送回了寝室。
　　一回来，颜齐直接就往床上跑。
　　范行远...直接拽住了她，问道“这到底是怎么回事？你跟我说明白...你为什么会长这种东西？我明明记得你是个男人啊！”
　　常颂立刻把他拉开，说道“都这个时候了，你还问这种事情干什么？你不应该去实验室问问，到底发生了什么吗？”
　　范行远的眼睛瞬间就红了...直接把常颂推在一边，怒道“我要弄明白...我要弄清楚！这到底是怎么回事？颜齐你告诉我...你到底是男人还是女人？”
　　颜齐的羞耻心已经爆棚，此时她完全不能接受任何质疑！瞬间就怒了，叫到“关你什么事？跟你有什么关系？”
　　哪知道...范行远突然大吼道“我喜欢你！我想要跟你在一起...这样总关我的事了吧？你到底是男还是女...你跟我说明白！”
　　颜齐愣了一下...
　　傻傻的看着面前的范行远...
　　两个人的关系，彻底揭开了...
　　以前的种种暧昧，瞬间被打碎。
　　然而...结局却不是那么美好！面对范行远的表白，颜齐咬牙说道“你喜欢我？可是我不喜欢你！所以你有多远滚多远！”
　　说完...她眼睛都红了，愤愤的盖上了被子。
　　本来...事情到这里就结束了。
　　常颂也在旁边劝着范行远...
　　哪知道范行远的脑袋极硬，又一次推开常颂！再次对颜齐说道“告诉我...你到底是男是女？”
　　颜齐藏在被子底下...根本不肯回话。
　　范行远上去就把被子掀开...然后，强行把颜齐拖了下来。
　　这一下...惊的常颂眼睛都差点瞪出来了...
　　你这是？
　　颜齐也气的要死，上去就给了范行远一巴掌，怒道“范行远！我告诉你...我跟你一点关系也没有！我是男是女关你什么事？你凭什么管我？”
　　范行远还真就特别能治颜齐，这家伙丝毫不客气...上去也给了颜齐一个巴掌！怒道“老子说跟老子有关系，就是跟老子有关系！老子那么喜欢你，为你干了那么多事，结果弄到现在...老子连你是男是女都不知道？”
　　他说着话...直接拽上了颜齐的裤子...就要往下扒。
　　惊...
　　常颂彻底惊到了...
　　卧槽！
　　这个老三还真是不一般！这种事，他无论如何都干不出来...但，范行远就是能干出来。
　　这一下...颜齐彻底急了，直接躺在地上，死死的拽着裤子，气呼呼的说道“你想干嘛？你还想强我啊？老大，你就不管管吗？”
　　“我强你？你觉得可能吗？我今天就是想知道你到底是男是女？你别叫老大，老大也不会管你的！”
　　常颂咽了咽喉咙...没说话。
　　嗯...他也想弄明白，这家伙到底是男是女...
　　他自己不会动手，但...范行远如果动手的话，他也不会阻止。
　　也不知道为什么，颜齐力气小的很，眼看着...那裤子就要被范行远给强行扯下来了。
　　最后...她终于崩溃了，大哭着说道“行，我告诉你行了吧？你别脱我裤子...千万别脱我裤子！”
　　范行远把动作停下...冷冷的看着颜齐！
　　颜齐红着眼睛死死的瞪着他...然后从自己柜子的深处，拿出几瓶药来，气若游丝的说道“我是人妖！我上面是女人，下面是男人！这都是我吃药的结果！”
　　这话一说...
　　常颂愣住了，范行远也愣住了...
　　两个人都下意识的后退了一步，都傻傻的看着她。
　　颜齐笑了，笑的惨兮兮的“现在你们满意了吧？我啊...想当女人想疯了！所以才这么干的！现在...我变成了你们最讨厌的样子！你们开心了吧？”
　　说完...她拿起药，哭着爬上了床上...再一次把被子盖在了身上。
　　常颂愣住了...
　　他无论如何也没想到会是这种情况...
　　这也太卧槽了！
　　他一时间都没反应过来！
　　就在这个时候，范行远又一次把颜齐的被子掀开了...
　　颜齐凶狠无比的瞪着他，怒道“怎么？你揭穿我了还不够？你现在还想嘲笑我？好啊...你来嘲笑啊！我就等着你嘲笑我！”
　　范行远咬了咬牙...
　　说道“我也没说我讨厌人妖啊...你就是人妖，我就接受！我喜欢的是你这个人，而不是其他的...”


　　说完，直接把颜齐扯下来，抱在了怀里...
　　“我喜欢你，跟我在一起吧！”
　　颜齐愣住了...
　　常颂，直接傻了。
　　我的天...
　　我的脑浆...沸腾了！
　　第050章 奇怪的思路
　　常颂还处于极度的震惊中...
　　但，范行远直接...直接就A了上去！
　　就现在这种情况，颜齐正处于人生的最低谷，是最为自卑的时候...然后，范行远就这样上去了...
　　那还能是什么结果？
　　颜齐咬牙说道“你不是傻啊？你有那么多女人追...我哪里好？你要是想安慰我的话，我接受了...但请你不要说这种胡话了。”
　　范行远平静的说道“我是认真的！”
　　颜齐僵住了...
　　范行远把手伸向了自己的枕头，从下面拿出一个礼盒来。就是上次他想送给颜齐...结果却被常颂打断的那个。
　　他自顾的把盒子打开...里面...尽然是一个粉红色的避孕套。
　　他冷静的说道“这就是我上次想送你的礼物...你是男人的时候我都可以接受，现在你变成了一半的女人，我为什么就不能接受？”
　　颜齐...僵住了...
　　整个人都有点傻了。
　　而更傻的则是常颂...
　　妈耶，我到底看了出什么样的伦理大戏！我的天...
　　颜齐说道“我不是基佬！我...不会用男人的身份去喜欢上另外一个男人的，我希望你明白！我之所以吃药，是想做一个女人，而不是想搞基！”
　　范行远也回道“我也不是基佬，我之所以想跟你在一起，是因为你不会跟我要房子！”
　　惊...
　　尼玛，现在恋爱说话都这么直白吗?
　　这也太卧槽了...
　　“放我下来...”颜齐重重的说道。
　　范行远照做。
　　这女人走到卫生间里，重新换上了衣服...仍旧是一副女人的打扮。
　　她坐在范行远的面前，说道“我不会接受的...我希望你先考虑几天，然后再给我答案。我不想轻易的把自己的一辈子就这么交出去，你明白吗？”
　　范行远点头...坐在桌子旁，开始看书。
　　惊了...
　　你们俩这是玩行为艺术吗？
　　见到旁边还有个外人，颜齐看了一眼过来。
　　常颂连忙说道“我不歧视你...真的一点也不歧视，你如果能给我摸一摸的话，我就更不会歧视你了！”
　　颜齐冷冷的看了一眼，然后...轻轻的哼了一声。
　　那眼神，充满着妩媚...
　　现在，她终于不用再隐藏了。
　　常颂问道“你刚才是怎么回事？”
　　颜齐根本不回答，只是干干的坐在那。
　　然后，范行远也干干的坐在桌子旁看书！
　　常颂实在受不了这种诡异到极点的气氛...而且目前来说，两个人也根本不可能搞在一起，于是，他说道“我去实验室看看...到底怎么回事！”
　　说完...就出门了。
　　颜齐居然是人妖！
　　她居然是人妖...
　　真是惊了！
　　真是万万没想到...
　　我好像还亲了、还摸了、还叫老婆了！
　　我的天...
　　常颂刚刚出门，颜齐的信息就到了“老大，能求你一件事情吗？”
　　“你说...”
　　“我想做变性手术，钱我已经攒够了，但我父母不会同意的！能请你帮我吗？”
　　都到了这种时候...就算你不让我帮，我也要帮啊！
　　常颂本来不想在寝室搞出任何事情来...打算以普通人的身份安安心心的过完这四年...
　　但，他越是这样想...世界就越是不允许他这样干！
　　他已经很努力的克制了自己想把室友变成女孩子的欲望！
　　但...颜齐...她居然吃药了！
　　居然吃药了！
　　而且...还打算去做变性手术！
　　让别人来做，还不如自己来做呢！
　　所以...常颂能怎么说呢，他当然只能回道“你把钱都给我...剩下的交给我，我来替你搞定！”
　　要钱是为了让她安心...
　　这话发过去还不到一分钟...
　　常颂就收到了两百万，随时而来的还有一句话“老大，拜托你了...事后，我可以给你偷偷的摸一下，不过不能让范行远知道！”
　　混...混蛋啊你！
　　妈耶...你这还没变成女人呢，就偷偷摸摸的在老公的眼皮子底下跟其他男人勾搭了。
　　这要是变成女人了...岂不是要疯？
　　我到底...碰到了个什么鬼啊！
　　常颂脑仁疼...
　　然后，他就来到了实验室...
　　这实验室他上次也来过的，里面有几个学生居然还记得他...他拦住其中的一个，问道“中午的时候，好像有个女孩子从这里跑出去了？发生了什么？”
　　那人愣了一下...笑着说道“抱歉，我不知道...”
　　常颂一惊...
　　连忙问其他人，但...没一个人都说不知道...
　　这就是几个小时前发生的事情啊，发生的时候...你们可都在当场呢！现在跟我说不知道？
　　骗鬼呢？
　　这里面...肯定有事。
　　常颂知道在这也找不到什么线索了...索性下楼抽了根烟。
　　一个女性研究员走了过来，小心无比的说道“请问您是...海逸集团的董事长吗？”
　　对于这些研究员来说，这些没必要隐瞒，他点了点头。
　　这女人说道“那请您加一下我吗？我有个不错的项目想给您看看...”
　　这更无所谓了...
　　常颂立刻就加上了她。
　　这本来是一件可有可无的小插曲，常颂也不怎么放在心上...
　　他抽完烟，准备回去的时候...那女研究员给他发来了一条信息“上午的女孩子是被葛成业非礼了...这老混蛋对身边的每一个女孩子都不放过！我们这些人根本拿他没办法...所以，只好私下里偷偷告诉您了！”
　　惊...
　　原来是这样？
　　哈...这就有趣了。
　　常颂立刻把这信息转发给了江宵，他想的很简单...就是想让江宵利用这一点把葛成业给招过去。
　　然而...
　　江宵给出的建议却是“把这老混蛋变成女人吧...他不是喜欢折磨女人吗？那就让他也尝尝这个滋味！老公，我知道你不会轻易把干这种事，但这个人...他应该被惩罚！”
　　常颂...愣住。
　　你们的思路为什么都这么奇怪啊...
　　第051章 庞大的计划
　　几天后的一个夜晚，常颂慢慢的把自己的那把断剑收起来。
　　不远处...那位姓葛的老教授，则痛苦无比的爬伏在地上...一点点的朝着女性变化。
　　江宵就站在一旁，以他们两个人现在的智力水平...任何一个不了解拔刀系统的人，都只能乖乖被坑！
　　虽然中间出了一点波折，但两个人也没花费太多的时间就把这家伙给搞定了。
　　江宵笑着说道“老公你真是越来越熟练了....”
　　说完，这女人笑着靠了过来...一直依靠在常颂的身上。
　　常颂微微有些皱眉...
　　江宵这么聪明的人，当然知道他在想什么，别看常颂有时候做起事情来特别的无底线，但对于把别人变成女人这件事，他一直都很慎重。
　　除非你给了他一个完美的借口，不然...他是不会这样做的。
　　江宵也明白这点，小声说道“老公，你知道这老家伙为什么一直不接受我们的招募吗？”
　　常颂疑惑的回头...
　　“我后来查了一下，原来啊...他就是想多占占女学生的便宜！这些学生在他的手下，连叫都不敢叫，更不用说反抗了！这要是真进了公司，他如果有那个心思...职场上的那些女人能活吃了他！他也就是欺负欺负这些学生了。”
　　常颂没说话...只是看了她一眼。
　　江宵这是给常颂找理由呢，毕竟把葛成业变成女人可是她出的主意。
　　见到常颂没有反驳，她悄悄的走过来，牵上这男人的手...常颂也没抗拒，江宵知道...这男人是接受她的手法了。
　　真是的...当女人当的这么卑微...也没谁了。
　　讨好常颂...真是超级难的...
　　两个人一起走到葛成业的面前，这老家伙正看着自己的新身体一脸的懵逼，他原来五十岁上下，现在四十岁上下...
　　是个颇有风韵的妇女，但...常颂根本不会起任何兴趣。
　　江宵笑着说道“没想到...还有减少年龄这个效果呢！”说完...她趴在常颂耳边说道“我变成女人的时候，好像也被减掉了几岁！”
　　葛成业一脸恼怒的说道“你们对我干了什么？”
　　说着...她下意识的后退着。


　　常颂只看了她一眼，说道“我命令你，努力工作，把脑信息科学研究透彻！这是来自主人的要求！”
　　说完...转头就走了，不再看这个家伙。
　　葛成业在后面喊道“你算什么东西？我凭什么听你的！”
　　但...常颂并没有再回答，只是慢慢的远走了。
　　江宵伸手把葛成业拉起来，递给她一张通行证说道“喏，这是你的新实验室...以后你就在那老老实实工作吧，我会帮你安排好一切的！”
　　说完...笑着挥手“你可要努力工作哦。”
　　然后...就那么走了。
　　葛成业一脸的懵逼，直接把通行证扔在了地上，怒道“我凭什么听你们的？”
　　江宵笑着回头“你可以不听，但那样的话你永远都见不到常颂了...你努力工作的话，偶尔还能见他一面！”
　　说完...不再理会...径直追上常颂了。
　　葛成业愣了半天...最终也不知道为什么，还是把那个通行证捡了起来。
　　现在，她从一个大学教授，变成了打工仔了。
　　江宵紧跑了几步，追上常颂...轻轻的拉上了他的手，还笑着说道“你刚才那么无情干什么...怎么说也是你的女人啊...”
　　说完，那脸上满满的都是狡黠。
　　常颂咬牙“你给我闭嘴，我有点恶心！”
　　江宵笑的眼睛都眯了起来，她说道“你不觉得我们在做一件对全人类都有好处的事情吗？”
　　嗯？
　　常颂一脸的疑惑。
　　就听江宵继续说道“你看哈，全世界那么多科学家...分散在不同的地方，各自研究！人类的寿命是有限的...他们大多数人刚刚取得了点成绩，就已经老的快死了...从这个角度上来讲，你这样对葛成业其实是在对全世界做贡献啊...”
　　嗯？
　　你这什么混蛋道理？
　　这女人继续说道“你这样强令她，她以后就不会再有那么多花花心思了，只能安心做研究！”
　　常颂不说话...
　　江宵直接挡在了这男人的面前“老公...我...我...我还有一个人想要找过来，他属于脑外设方面的大拿...但他提的条件实在太过分了！我们根本给不了...不如...”
　　常颂的眼睛瞬间就瞪了起来，怒道“有这一个就够我恶心了...你还想给我弄多几个？江宵...你脑子是不是有问题的？”
　　他说着...急速的离开。
　　江宵在后面勉力的跟上，用力拽着他的手...
　　一边走着，这女人一边不断的劝说着“老公，我这可不是为了我自己啊...我这可是为了全人类啊，你想想...把这些各方面的大拿集中到一起，那会产生什么样的效果？更何况...变成女人之后，他们的年龄还能小几岁呢！”
　　常颂脑仁都炸了...
　　直直的看着江宵，怒道“你再给我提这种事...我绝对饶不了你！”
　　江宵咬牙“我答应了！”
　　嗯？
　　“我什么都答应了...你想对我怎么样，都可以...但我就是想要这样做！老公求求你了好嘛？”
　　因为江宵已经参透了拔刀系统，知道爱上常颂就能避免被强令，所以...她就主动的爱上了...
　　这也就是导致，常颂并不能完全的掌控她...
　　江宵有着很大的自主权，有时候甚至可以跟常颂对着干。
　　常颂冷着脸看她。
　　这女人低声说道“我老公这么聪明、这么善良，我想要你在整个世界的历史上都留下姓名！我虽然不能当你的正牌妻子...但，我可以在作为你最强大的辅助，帮你在历史上留名！”
　　她一边说着...一边抓着常颂的手，轻轻的摇晃着...好像在撒娇。
　　常颂咬牙“他们必须自己同意，如果不同意...他们也必须品质恶劣，否则我绝对不会答应的！”
　　江宵立刻高高的一跳...仿佛刚刚毕业的小姑娘。
　　她拉上常颂，用大大的眼睛看着这男人...
　　说道“老公你绝对想象不到，你的决定会对整个人类产生多大的影响！”
　　第052章 手术
　　放寒假了...
　　放假前的几个月，颜齐和范行远腻的简直不像话...恩爱到了极点。但，两个人都有点隔阂，除了说说话之外，其他的倒也没干什么。
　　甚至，连手都没牵过。
　　这天，颜齐和常颂出现在一家医院的门口。
　　常颂认真的对这家伙说道“老二，你想明白了？你确定要做这种手术？一旦做了，可再就没有回头路了。”
　　颜齐太过于紧张、太过于害怕了...
　　她下意识的牵着常颂的手，说道“老大，我都变成这样了...我还有的选择吗？不做手术的话，我连女人都做不了了。”
　　常颂摇了摇头“你以后可不要后悔。”
　　“我早就后悔了...但，我现在做的却是我唯一正确的选择。”
　　常颂也没多说什么...拉着她就进了医院。
　　一路上，颜齐都低着头...
　　甚至连跟医生的对话都是由常颂代替的...她一句话也不敢说。
　　很快...她就披上了病号服...躺在了病床上，准备被推进手术室。
　　趁着这个短暂的空闲，两个人有一句没一句的说着话。
　　常颂在旁边说道“不叫范行远过来吗？”
　　这女人摇了摇头...
　　常颂也不说话了，只是拿出手机来...用土豪的号码给颜齐发了个短信“老婆，你现在在哪呢？明明说好寒假一起过的，你怎么突然消失了？”
　　颜齐看到短信...下意识的笑了出来。
　　常颂看了过来，这女人说道“手术的那些钱，是我骗一个土豪的！他到现在还以为我是女人呢，还准备跟我继续套近乎呢，真是蠢的可爱！”
　　混...混蛋！
　　你就这么评价那个给你钱的人？
　　常颂脸上气的很，但颜齐并没发现这点“你打算怎么对那个土豪？”
　　颜齐笑了笑“钱我都拿到了...还能怎么做？当然是让他有多远就滚多远了！”说完...她笑的更开心了。
　　你这个臭女人...简直！
　　颜齐的很快就回复了“老公，我生病了，正在调养呢！我过几天就去找你好不好？”
　　“那我们一起见见父母，然后商量一下婚期？”
　　颜齐的嘴角瞬间笑了起来“当然啊...我说要嫁给你，就是要嫁给你！对了...等我过去，我们就开房好不好？到时候你想怎么样...就怎么样！”
　　常颂发了一个震惊无比的表情。
　　他抬头就看到颜齐正哈哈大笑，就听这家伙说道“老大，你说怎么会有这么蠢的土豪...我说的话，他居然一个字都不落的相信了！真是蠢的爆炸了！”
　　常颂脸上满满的都是友善。
　　生冷的说道“哦？还有这样的人？你可要好好对他！”
　　“好好对他？我当然会好好对他了...”颜齐咬牙轻轻的笑着。
　　她写到“老公...我在医院花了好多钱啊！”
　　常颂打一个问号。
　　“你那还有多余的吗？”
　　“我公司最近资金紧张...”
　　“老公，人家发现自己的欧派最近又大了...也不知道为什么，现在好像有D了呢！而且总是觉得痒痒的！”
　　“我...我过几天就给你钱！”
　　“真的没钱了？”
　　“现在真的没钱了...”
　　“那我你可就艹不到了！哼！你永远也别想艹到了，88...”
　　常颂立刻发了一个问号过去，却发现...被颜齐给拉黑了！
　　惊...
　　这...这么无情的吗？
　　颜齐拼命的憋着笑...
　　常颂看了过来，就听这女人说道“没钱了还想跟我这样那样...这些土豪还真是蠢！要不是为了那点钱，老娘怎么可能跟他眉来眼去的？”
　　常颂努力的保持住自己平静的表情。
　　他想骂人...真的想骂人！
　　这个老二变成女人一定是个大大的碧池！而且还是碧池的不要不要的那种。
　　就在这个时候...
　　医生走了过来，说道“可以了，手术室准备好了！现在准备做手术。”
　　颜齐的脸...立刻变得紧张无比...
　　她连忙抓住常颂的手，说道“老大...你陪陪我...我...我害怕！”
　　常颂气呼呼的把手递了过去，颜齐立刻抓上。
　　很快...两个人就一起进了手术室，常颂趴在颜齐的耳边说道“说拔刀！”
　　颜齐一愣...
　　常颂笑着说道“这是我的幸运语，每次说了这话...都会幸运的！”
　　颜齐紧张的喊道“拔刀！”
　　没几分钟之后，她整个人就晕了过去...
　　——————
　　另外一边，几个医生把常颂围在中间，说道“老板，我们检查过了...一切正常！而且，手术记录我们都编好了，任何人都看不出问题。”
　　说着...几个人把一份文件递了过来。
　　常颂拿过来细细的看着...点了点头。
　　没错，这所大医院...是常颂的...所以，他才会把颜齐送到这里。
　　“干的不错...每个人五十万奖金”他这样说道，这里面有相当大的一部分是保密的钱。
　　几个医生得到了奖励，立刻笑了出来。
　　但...就在这个时候，一个不和谐的声音传了出来“老板，有一点不太对劲。”
　　嗯？
　　“她太完美了...完美的有些不正常，有子宫能生孩子不说...而且还有处女mo，子宫还可以勉强说的过去...但那东西就说不过去了！”
　　也是...
　　变性手术怎么也不可能创造出一个处女。
　　常颂挥手让几个人离开...
　　然后，拿出手机来，就见上面还有着颜齐给他发的信息“那我你就艹不到了！哼！你永远也别想艹到了！”
　　这个臭女人...
　　于是，他咬着牙就进了病房...看了看躺在床上的颜齐...


　　这男人慢慢的脱下了衣服。
　　————
　　第二天，颜齐才清醒...只是，她的脸上、身上都缠着厚厚的绷带。
　　常颂靠了过去，说道“手术很成功...你现在感觉怎么样？”
　　颜齐猛的抽了一口气...
　　“疼...好疼...老大，医生没给我做止疼么？为什么...疼的这么厉害？”
　　常颂咽了咽喉咙...
　　“这是很正常的，做手术哪有不疼的？”
　　谁让你嘴贱的！这都是惩罚！
　　第053章 控制不住
　　寒假很长，真的很长...长到颜齐都已经开始拆线、开始恢复，眼见就有要出院的架势了。
　　这段时间以来...常颂一直在医院陪护，颜齐心里面很感动，也很想让他离开...但，就是开不了那个嘴...
　　因为，她担心自己一张嘴，那人就真的走了...
　　那她就会陷入到无边的黑暗中...
　　她几乎是背着所有人去做的变性手术...如果常颂此时再离开她，那种暗黑中的孤独真的会完全掌控她。
　　而且...她还不知道将来怎么去面对自己的父母。
　　又一次的，颜齐躺在床上刷着手机...这些日子来，她找到了组织，跟其他的变性人联系了起来，她们的联络极为隐秘...一方面每个人都害怕别人知道，但另外一个方面却都需要来自同类的安慰。
　　颜齐在里面问道“为什么我每天晚上都会昏睡，而且为什么我每天早晨起来...下面都疼的要死？”
　　立刻有人回答“正常啊...你以为这是什么手术？你恢复的还算快的呢，我都躺了大半年！”
　　颜齐咬牙...眼睛里面流露出浓浓的不解...
　　她一抬头，发现...常颂就在面前，而且一副昏昏欲睡的模样。
　　她问道“老大...你每天晚上都那么忙吗？”
　　常颂听到这话立刻就滞了一下...是啊，每天晚上都在你身上忙...而且还要用力的忙，不然你第二天根本感觉不到疼的。
　　本来不需要常颂这样做的，医院完全可以代劳。但现在的颜齐...有点过于漂亮了，而且呆在医院挺无聊的...
　　反正都玩过一次了...
　　不如...玩个爽？
　　但这种话...常颂怎么说的出来？
　　他只能尴尬而又不失礼貌的说道“是啊...这几天迷上个手游，天天熬夜玩呢！”
　　颜齐的眼神莫名的暗了一下，她也不知道想听到什么样的回答...但，这种回答显然不是她想听的月费群⑥;⑨四⑨三'六一③⑤。
　　这女人只能岔开道“老大，你整个寒假都不回家...家里面的人不催吗？”说完这话，她下意识的把头歪了过去...不敢看常颂。
　　常颂又是一愣...
　　不催？不催死还差不多...
　　他平常上学的时候就不回去，现在好不容易放假了...还不回去，家里面的那些女人已经要暴动了。
　　特别是王凌...甚至直接想拿着刀杀过来了。
　　常颂是真的有点怂...
　　王凌那女人生气起来，是真的会不要命的。
　　于是，他强笑了一下说道“我跟家里面说好了...大学毕业前随意我怎么样，毕业以后就要老老实实的听从家里面的安排！”
　　“嗯...”
　　颜齐细若蚊蝇的说道。
　　那眼神始终都没看常颂...
　　就听这男人说道“我去给你弄点水...”
　　说完，就起身了...
　　他这一起身，颜齐的目光立刻如影随形，但看了半天之后...这女人又咬着牙，轻轻的摇了摇头。
　　她在那个隐秘的群里面问道“我是不是喜欢那个混蛋了啊？我当面不敢看他...背地里却喜欢偷偷看他...而且特别喜欢看那些不该看的地方...但我明明已经有男朋友了。”
　　立刻有人回到“思春了呗...想看就看啊，九死一生才变成的女人，还不能自由自在了？真是的...”
　　颜齐皱眉...这些人怎么这样呢！
　　明明是我在这段时间跟老大呆的时间太长了，所以才有这种效果的！怎么在这些人的嘴里面就成了我喜欢他了？
　　我会喜欢他？
　　我会喜欢一个面首？
　　扯淡。
　　颜齐咬牙...
　　就在这个时候，她隐隐约约的感觉有些不对...
　　她的脸上立刻出现一片的绯红...但，这个问题她在群里面问过，得到的都是一片嘲讽式的回答。
　　怎么可能？
　　你活在梦里？
　　但...她就是这样啊...她根本没撒谎啊。
　　她不敢在群里面再问，于是...打开浏览器...搜到“变性人会湿吗？”
　　她又一次查询着所有的答案。
　　就在这个时候，常颂给她弄好了水...
　　这男人一出现...
　　颜齐下意识的就把手机放在一旁，伸手去接...而且，还故意在常颂的手上蹭了蹭...
　　没错，她就是故意的...她就是有意的，她真的有些控制不住，她明明不想的...但她就是喜欢触摸常颂的身体...
　　每一次触摸感觉都有一种异常的感受...让人很舒服、很安心。
　　但...每一次之后，她都会深深的后悔。
　　因为...她可是有男友的，干这种事情绝对不符合她的道德观。
　　常颂笑着说道“你怎么每次接杯子都这么小心翼翼的？”
　　这话...瞬间就刺激了颜齐的神经，她冷冷的看着面前这男人，说道“老大，我有一件事情要跟你说...”
　　常颂疑惑的转了过来。
　　就听这女人说道“老大，我很感激你，真的很感激你，你帮我找了这家医院，又陪了我那么久，我发自内心的感谢你。”
　　然后？
　　颜齐脸色一冷，认真无比的说道“不过，感激是感激，感情是感情！我希望出了医院以后，我们再也不要有任何过分的联系，好吗？一切就跟以前一样，你是老大，我是老二！”
　　说着这话...
　　颜齐心里面一疼，但...她真的不能背叛范行远，真的不能！尽管她发自内心的不想这么干，但她偏偏就是要这么干。
　　常颂愣了一下“好...好！一切都听你的！”
　　颜齐长长的舒了一口气...
　　这女人把眼神转到另外一边，小声的说道“老大，我...我...我可以跟你来一次！”
　　说完...脸红到了羞耻。
　　常颂茫然的转过来，她继续说道“你以前不是说想摸吗？我...我答应你了，你还可以更过分一点，但...只能一次，弄过了以后连想都不要想了，反正我是变性人，没所谓处女不处女的。”
　　这不是她想对常颂说的...
　　而是她相对自己说的。
　　没错，她就是想对自己说...
　　你要是馋这个臭男人的身子，就放开...让他玩你一次好了，但玩过了之后，就想都不要想了。
　　第054章 惩罚
　　说这话的时候，颜齐脸色又红又白...
　　手甚至死死的抓着床单，都不敢看那个臭男人。
　　这可能是她人生中最羞耻的时候了，从男人变成了女人，而且还主动要求自己的室长玩自己一次...
　　还能有更羞耻的事情吗？
　　根本不可能有。
　　颜齐甚至感觉有些无地自容。
　　但...常颂轻轻的摇了摇头，说道“你现在还在恢复呢，说这些干什么？”我晚上已经够努力了，你还想让我白天再干活？
　　抱歉...我做不到啊。
　　颜齐立刻下意识的回到“我...我没事的，我很好！我现在完全可以了...我看过了，现在彻底恢复好了。”
　　说完，她才意识到自己究竟说了些什么...
　　简直恨不得杀了自己。
　　自己这样...跟那些痴女有什么区别啊？
　　常颂轻轻的笑了笑...拍了拍她，说道“恢复好了也不行...你觉得一旦做了那种事，我们还会是以前的兄弟关系吗？你放心好了，我会一直把你当寝室兄弟的！”
　　颜齐怔住了...
　　手下意识的抓了抓床单。
　　甚至，她的眼睛都已经发空了...
　　她想，她真的想...她特别想，她想的忍不住...
　　一旦没有得到满足，她甚至暂时失了智。
　　“我不漂亮吗？”
　　“你很漂亮...但，你可是我的兄弟啊！我不能干那种事的。”
　　颜齐咬牙...
　　话已经说道这种地步了，再说...就是彻底不要脸了！颜齐还做不到那些...
　　她只能怒道“你给我滚蛋，我不想看到你了...你就当没听过这话！”
　　常颂立刻起身，但就是这一起身...却不小心看到了颜齐的手机屏幕，那上面搜索的赫然是“变性人也会湿吗？”
　　常颂愣了一下...
　　难办啊..
　　通过变性手术的方法，的确是给了颜齐一个完美的身体...而且，别人也看不出什么，可以说是最好的保护了颜齐。
　　但就如所有的手术都有后遗症一样，拔刀...也是有后遗症的。
　　那就是...失败的人一定会爱上胜者。
　　这是败者控制不了的...
　　但如果现在就告之颜齐一切，那势必会造成颜齐的逆反，到时候...后果就更加难以控制了。
　　而且...
　　谁让你拿了钱...还嘴贱来着？
　　这就算是对你的小小惩罚吧！
　　似乎是怕常颂看到手机里的内容，颜齐下意识的把手机收了起来...就那么眼睁睁的看着常颂离开。


　　她看着这臭男人的背影...
　　轻轻的咬了咬牙...
　　她真的想活吃了这个混蛋！
　　但她做不到，也没那个胆子。
　　过了一会儿之后，她的小护士来了...护士给她换了药，对她说道“你恢复的很不错...过几天就可以出院了，看来不会影响正常上课了...对了，医院已经帮你开好证明了，你出院记得拿走...到时候直接交给学校就好了，他们把帮你把资料改过来的。”
　　颜齐一僵...问道“那...那我以后就是女性了？”
　　护士无奈的笑了笑“当然啊...不但以后，你现在就已经是女性了！常颂给你预定的最好的手术，最好的药物...你现在的身体跟女人没有任何区别...”
　　颜齐脑子里满满的装的都是常颂...根本没留意护士话中的其他意思。
　　她只是喃喃的说道“那我...就要从男寝搬出去了？”
　　护士一边给她整理着吊瓶，一边说道“当然啊...你现在是女生了，为什么还住男寝？以前你吃药的时候不方便，现在出去了以后...可就方便多了。”
　　颜齐没来由的一阵窒息...
　　让她搬出男寝？
　　这意味着她以后都不能天天看到常颂了？
　　这怎么可以？
　　“常颂去哪了？”她下意识的问道...
　　“在门口呢！他是你男朋友吗？天天住在医院，还这么关心你。”
　　颜齐咬了咬牙...
　　她很想说不是，但说出来的话却是“不是的话，怎么会天天陪我呢？”
　　小护士愣了一下，然后骤然一笑“那就好太多了...你不知道有多少变性人找了男友之后，那男友还要来医院专门查证的...最后还是会闹到不欢而散！你这种男友一开始就知道的，真的太幸福了...”
　　颜齐...愣了愣...
　　然后轻轻一笑。
　　反正马上就要出院了...撒个谎没问题的吧？
　　很快护士就出去了。
　　只是，在颜齐不知道的地方...这看起来可爱到极点的小护士，轻轻的对常颂说道“老板，今天还要加昏睡药吗？时间也差不多了...”
　　常颂点了点头“不要再加了...都这么久了，就算是真伤口也快恢复了！”
　　小护士点了点头，然后...突然贴在他耳边说道“她好像喜欢上你了，老板！她还跟我说...你是她男朋友呢！”
　　常颂愣了一下...
　　哈哈..
　　有趣。
　　很快，就到了出院这一天...
　　明明颜齐的身体早就已经恢复了，跟正常人早就没什么区别了...但她还是装成一副虚弱到极点的模样，依靠在常颂的身上。
　　仅仅是这样也就算了，偏偏...她一边死死的握着常颂的手，还一边说道“老大，出了医院以后，我们就不能这么亲密了...你以后也尽量不要往我身边靠。”
　　常颂当然点头...
　　颜齐看着他...莫名其妙的心里面一阵阵的发慌。
　　就在这个时候，常颂突然说道“我看到你手机里搜索的内容了...”
　　惊..
　　颜齐直接傻了。
　　就听这男人笑着说道“没什么的...是人都有欲望！你男人的时候没打过飞机吗？不要过分的压抑了，不然会生病的！”
　　颜齐的脸...已经红到了滴血...
　　常颂却根本没理，抬腿就要出去。
　　颜齐却突然趴了过来，在这男人的脖子上凶狠无比的一咬，种下一颗草莓。
　　常颂一脸的呆滞，却听这女人说道“这是偷看别人手机的惩罚...”
　　然而，她的手机里...却来了范行远的短信...
　　“快开学了，你出院了吗？”
　　第055章 初次见面
　　颜齐并没有告诉范行远她去医院是去做变性手术...只是对他说有个小毛病需要治疗。
　　收到这男人的短信，她下意识的回到“老公，我治好了！”
　　是的...她一向叫范行远老公，而且范行远也习惯了。
　　此时...打出这两个字，她没感觉任何的不妥...
　　只是，她现在却挽着常颂...还刚刚在这男人的脖子上种了草莓。
　　_______
　　很快，就到了开学的日期...出院以后颜齐一直住在宾馆，常颂来宾馆接她。
　　问道“你手续拿全了吧？现在直接去找教务处就行了...让他们把你安排在女寝吧。”
　　哪知道...颜齐突然说道“我还要住男寝！我不去更改资料。”
　　嗯？
　　“我们都大三了，再有几个月就各奔东西了...没必要临毕业了再搞这么一出。”
　　“但...不趁毕业了告诉同学，难道要毕业了很多年之后，再让他们发现自己班上的某个男生，早已经变成了女人？”
　　颜齐一愣...
　　咬牙说道“我不想跟范行远分开...我连范行远都没告诉呢，会告诉其他人？”
　　常颂愣住“那你可得注意点，这可是男寝...别在里面搞出事情来！”
　　也不知道为什么...颜齐突然心情大好，她抬头直愣愣的看着常颂，笑着说道“我要！我就要！我就要搞事...有本事，你来阻止我啊？”
　　常颂呆了一下...
　　但也没多说什么..
　　很快，两个人就回到了寝室，那么长时间没回来，屋子里一片的灰尘...
　　常颂自顾的收拾，而颜齐则坐在旁边玩着手机...
　　还说道“老大，范行远一会儿就来了...等他来了以后，我们可得保持点距离！”
　　这没什么好说的...
　　常颂点了点头。
　　其实，他对颜齐并不怎么有控制欲，或者说独占欲。
　　他已经有很多很多的女人了...不差这一个，而且...住院的那段时间，常颂玩颜齐...真的是玩腻了...
　　最少身体上是绝对玩腻了。
　　如果颜齐能跟范行远在一起也不错...
　　常颂不会去推动..但也不会阻止。
　　一切要看事情是怎么发展的。
　　况且常颂也想知道，像颜齐这种根本不知道自己是被击败的...到底会怎么发展。
　　两个人正说话的功夫...寝室门被推开了，颜齐笑着站了起来“范行远回来了！”
　　说完...就要去迎接。
　　然而...进门的并不是范行远，而是高步思！
　　颜齐看到高步思一愣...
　　高步思看到颜齐更愣...
　　老四上上下下的打量着这个女人，羊毛衫、小短裙、大黑丝、高跟鞋....
　　虽然穿的比较厚，但...身材却霸道无比的显露在外面。
　　光看这身材，就知道这绝对是个极品货色...而且这女人还不止有身材呢，那脸蛋...更是让人受不了。
　　瓜子脸，大大的眼睛...
　　最有趣的是一张小而轻薄的嘴。
　　因为大眼睛，让她显得清纯，因为轻薄的嘴让她显得刻薄，偏偏这女人还天生带着一股淡淡的冷意...
　　这就让她又清纯又冷傲...
　　就好像一个刚刚毕业的大学生，从上到下都显示着稚嫩，却偏偏故意装成冷酷。
　　一看就知道是个诱人而且好欺负的货色。
　　更何况是高步思这种人，老四笑着说道“老大，你新交的女朋友？可以啊...真是够漂亮的！”
　　颜齐冷冷的看了老四一眼，重重的哼了一声，重新坐了回去，低头看着手机。
　　高步思...一脸疑惑的看着常颂...
　　常颂抬头看了看颜齐，就见她的小嘴都撅了起来，更显得刻薄了。
　　也难怪老四认不出来了...颜齐的变化是在太大了，可以说跟以前完全是两个人。
　　败者变成的女人是受胜败双方两者加成的...颜齐虽然一个都没击败...但，常颂都不知道击败多少人了。
　　所以，颜齐享受了无数的加层...她男人的时候，穿女装就有点像模像样...
　　现在变成女人了...更是夸张，可以说...是那种很多人一辈子都见不到的漂亮女人。
　　已经算是绝色了。
　　常颂走上去，拍了拍高步思，说道“这是老二！颜齐！”
　　高步思惊了...
　　跳起来说道“老大，就过了一个暑假而已，你是变弱智了，还是觉得我变蠢了？这么大一个美人摆在我面前，你告诉我...这是颜齐？颜齐那德行能长成这样？”
　　他说着话...不知道从哪里掏出一朵花来，直接递给颜齐。
　　嘴里面还说道“美女...你有男友吗？有男友也没关系，有空一起出去玩玩啊...”
　　颜齐哼了一声，狠狠的瞪了他一眼，把花接过来...然后瞬间扔出窗外。
　　高步思直接就呆住了。
　　常颂咳嗽了一声“老四，这真是颜齐！她之前就一直在吃药...寒假的时候，吃药更多了，所以变化更快了！”
　　说完...他看了看颜齐...
　　颜齐立刻从储物柜里拿出以前吃的药来，还嘲讽道“你是真的变弱智了，我这么大一个男人站在你面前，你都能认成女人！”
　　高步思茫然的拿起几瓶药...反反复复的看。
　　仍旧一脸的懵逼...
　　他搞不懂，真的搞不懂...
　　怎么就过了一个寒假，他以前的室友...就突然变成这么大一个美人？
　　常颂重重的拍了拍他，说道“这件事情，范行远也知道！老四，老二的秘密在我们寝室内部知道就可以了，谁也不许说出去！她以后还要住在这里的。”
　　高步思点头...
　　常颂又砸了他一下“不许欺负她！”
　　高步思抬头看了看颜齐...咽了咽口水。
　　常颂立刻嗯了一声...
　　老四连忙说道“老大你说什么呐，怎么也是一个寝室的兄弟，我怎么可能打她的主意？而且...她现在其实是个男人吧？”
　　常颂点了点头。


　　高步思偷偷的看了看...颜齐。
　　妈的，这女人老子要定了。
　　第056章 有意思
　　高步思偷偷的看着颜齐，心里面想到，男人？
　　你管这叫男人？
　　男人有这么漂亮的脸蛋？这么大的欧派？还有那么长的腿？
　　谁信这是男人...谁就是弱智！
　　最关键的是，颜齐身上有一股特殊的味道...
　　因为这股味道的存在，让高步思绝对不会搞错！这是女人味，这绝对是专属于女人的味道。
　　这味道，只有男人才嗅的出来！
　　高步思玩过、或者被玩太多次了！无论如何他都绝对不会搞错颜齐的性别！
　　这百分百就是一个女人，而且还是纯女人...不管颜齐以前是什么样的，也不管她到底经历了什么样的变化。
　　总之...现在的颜齐绝对是纯粹的女人...
　　而且，还是那种能生孩子的女人...
　　高步思相当肯定这一点。
　　然而，常颂还在旁边说道“老四，你整整一个暑假都没碰过女人吗？怎么会把老二当成女人？她就是吃药吃的才变成这样的！”
　　颜齐也拿出小手来...轻轻的拍着高步思的脑袋，说道“精虫上脑了哦...可惜，我没长女人那种东西！”
　　高步思笑道“是啊...我真是太久没碰过女人了”
　　他才懒得揭穿呢，为什么要跟一个女人在嘴上争论呢？在床上争得过她们不就好了吗？而且，自己假装没看穿她...她就会对自己放松警惕。
　　说不定...
　　真的可以玩上一次呢。
　　高步思努力的嗅了嗅...这股浓浓的女人味啊...真是想掩盖都掩盖不了。
　　颜齐听到他说话，轻轻的哼了一声...说道“那你就去找你以前的那些老客户啊...说不定，她们一心软就满足你了呢！”
　　这女人说话的时候，眼睛是笑的...鼻子是笑的，连嘴巴都是笑的。
　　加上她这副清纯又喜欢装冷酷的模样...
　　真是看得人心痒痒的...
　　惹的高步思差点当场就推倒她...
　　高步思，把手放在颜齐的身上，笑着说道“那些女人哪有老二你漂亮啊，不如你陪陪我？我看那些胭脂俗粉没一个人比得上你！”
　　说着...他叭的一声，掏出一叠现金来，拍在桌子上。
　　“喏，只要你陪我...这些钱就是你的！我也不要求你干什么，就喝喝酒、唱唱歌怎么样？”
　　说完...高步思一脸的狡黠的笑意。
　　按照颜齐以前的脾气，她是绝对不可能放弃这种机会的...只要有钱赚，脸又算的了什么？
　　高步思就是拿这种话来挤兑她...
　　看她敢不敢答应！
　　如果不敢...呵，那就说她好像个真女人一样...逼得她答应。
　　如果敢...
　　那就是正中下怀啊。
　　果然，颜齐瞬间就是一慌，下意识的靠后了一些，看到她这个动作...高步思心里面更是确定的，这绝对是个女人。
　　只有女人才会对这种事情充满着抗拒...
　　但，颜齐虽然是这样动作的，她的嘴里面却说道“好啊...这么好的事，我怎么可能不答应？不是女人还能赚女人赚的钱，我真的太厉害了！”
　　高步思心里面哈哈一笑...
　　果然这就是颜齐呢，跟以前一样，心里面再不愿意，嘴上也绝对不会认输！
　　既然你这么不想认输，那就乖乖让我占便宜吧。
　　高步思把手放在颜齐的身上，笑着说道“摸起来手感不错哦...”
　　颜齐的脸...瞬间就垮了...
　　但，偏偏她又不能推开。因为，她刚刚说自己是男人啊，既然是男人，那男人之间的这点小小的接触又算什么？
　　高步思一脸的亢奋...
　　哈哈哈，明明是女人了，还在男寝里装男人，你怕不知道是怎么死的？
　　就在这个时候，常颂突然说道“老四，你干什么呢？把手拿开！”
　　高步思回头，就看到常颂冷冷的看着自己...
　　他一向有点怂这个寝室老大，于是...笑着把手拿下来，说道“老大，你这么敏感做什么，老二她自己都不介意！”
　　颜齐硬着皮头说道“是啊...老大，没事的！我们以前就经常这样勾勾搭搭的！”
　　常颂走了过来，直直的看着高步思，说道“老四，我知道你心里面打着什么鬼主意！你要真对颜齐有意思，你想追求她，我一点也不反对。但你要敢给我偷偷摸摸的占她的便宜，我绝对饶不了你，听到没有？”
　　高步思脸色一变...
　　笑着说道“哪有呢...哪有呢！老大你担心了...你放心，我以后绝对不这样，我保证！”
　　高步思就是典型的欺软怕硬，但这个软不是软弱，而是内心有鬼！
　　他就喜欢欺负内心有鬼的人，但...面对内心一向光明的常颂...他就根本没有那个胆子。因为他很清楚的知道，如果把颜齐换成自己...
　　那老大也一样会维护自己。
　　果然，就听常颂说道“颜齐是我们寝室的，不但我们不能在寝室里面欺负她，更不允许其他人这样做，听到没有？”
　　高步思立刻点头...
　　然后，他就发现...颜齐的目光居然一直看着常颂，而且那眼睛几乎都在发亮。
　　高步思瞬间就咯噔一声...
　　完，这不是女人恋爱的眼神吗？
　　颜齐这是喜欢上常颂了？而且，看起来好像不是一般的喜欢啊...
　　见到常颂看了过来，颜齐马上把目光移开，脸色微微有些红...
　　常颂说道“老二你自己也注意点，虽然你只是个人妖，但我就是要把你当成女人，寝室里其他人也会把你当成女人，你作为一个女人，不要跟其他人勾勾搭搭的，听到没有？”
　　颜齐狠狠的瞪了常颂一眼，怒道“我凭什么听你的？”
　　“不听我的，我就收拾你！”常颂更加凶狠的回答。
　　颜齐直接转过去，不理他了。
　　但，颜齐的这份表现...让高步思彻底肯定了，这臭女人果然是爱上常颂了！因为...颜齐就是属狗的，她喜欢上谁，就会跟谁不对付..
　　就会找谁打架。
　　不过...
　　她现在好像在跟范行远谈恋爱？
　　哎？
　　这就有意思了...
　　这真是有意思了。
　　第057章 活该
　　于是，高步思问道“老大，颜齐跟范行远怎么回事？一个寝室的，也不能瞒着我吧？”
　　常颂眉头一皱，说道“范行远自尊心太强了，但他家庭又太穷，他接受不了其他女人的帮助...所以，只好去搞基了！嗯...颜齐和范行远现在谈恋爱呢！”
　　高步思唾了一口，说道“俩基佬，真让人恶心！”
　　颜齐鼓着脸瞪了高步思一眼，气呼呼的说道“你就是比不上范行远，你这是嫉妒！也是...你一个当鸭子的，怎么比得上人家学生会的会长大人？”
　　这女人说这话的时候，眼睛笑的都眯了起来。
　　高步思稍微愣了一下，不但没反驳...反而笑着说道“是哦...是哦！我是绝对比不上人家范行远的！”
　　说着，他仔细的看了看颜齐...
　　就见这女人的目光...始终都在常颂身上，而且害怕被常颂发现，一旦他看过来，就离开把目光移开。
　　喜欢的明明是常颂，但却跟范行远谈恋爱？
　　呵...
　　这女人，真是...让人恶心啊。
　　不过，越是恶心，就越好对付...我看也用不了多长的时间，我就能把她搞上床！
　　就在这刚时候，寝室的门...被人轻轻的推开，三个人都看了过去...
　　范行远就这么出现了...
　　他一进来，看到三个人居然都在等他...
　　稍微愣了一下。
　　笑着说道“你们干什么呢？怎么搞的这么严肃？”
　　高步思笑着说道“我们在等皇帝降临寝宫呢！”说完...这家伙弯下腰，指了指颜齐说道“这女人可等你了半天了...”
　　范行远看了过去...整个人瞬间就是一愣。
　　他惊到了...
　　真的惊到了。
　　常颂在旁边说道“这家伙寒假吃药吃多了，就变成这样了！我刚看到的时候，也是吓了一跳呢！”
　　范行远笑着说道“漂亮了...真的漂亮了，我都想不到你会变得这样漂亮！”
　　说完...走上前去，就要牵颜齐的手。
　　颜齐下意识的推开...
　　嘴里面说道“哼，我变成这样，最满意的就是你了，是不是？你心里面是不是想着，我可真是赚到了？”
　　范行远笑着回应“哪里呢？你什么样，我都接受呢！你变得好了，我当然更开心了！”
　　说着...根本控制不住的看向颜齐...
　　因为，范行远本质上其实并不出基佬，他只是太穷了...以前之所以会选择颜齐，也只是因为颜齐看起来像女人...
　　现在颜齐看起来根本就是一个女人，范行远当然开心的不得了！
　　但...
　　范行远开心了...
　　颜齐却伤心了...伤心的不要不要的！
　　为什么？
　　因为...她发现自己错了，而且错的很离谱。
　　她觉得自己之所以会喜欢上常颂，完全是因为这家伙寒假的时候一直在陪着自己，日久生情，所以才导致自己好像喜欢上了常颂一样。
　　她以为等到自己的真命天子范行远一出现...那么她就会立刻抛弃常颂，扑入到范行远的怀抱里。
　　然而...她错了！
　　她期待了很久的范行远，也盼了他很久很久。
　　但...真正看到这家伙的时候，她却马上发现...自己一点不喜欢这家伙！对常颂的那种感觉，完全无法复制在范行远的身上。


　　颜齐会偷偷的看常颂...
　　会偷偷的想，让常颂扒光自己，把自己这样那样的折磨。
　　以前，她觉得自己这样想没问题。
　　但...一把常颂换成范行远，她就发现...自己居然有点恶心！同样的事，常颂做起来让她开心、让她湿润...
　　但范行远做起来，却只会让她恶心！
　　她完了...她真的完了！
　　她之前强硬的把常颂推开，以为范行远是自己的真命天子...却发现，原来自己喜欢的人是常颂。
　　她的脸...瞬间就僵硬了起来。
　　其他人都没发现...唯独，对女人把握极深的高步思看到了。
　　呵...
　　刚才对常颂的时候是什么样？现在对范行远是什么样?
　　根本就是一月费群⑥;九④玖③'陆①③五个天上，一个地下嘛...
　　还说你喜欢范行远？
　　臭女人...你可真虚伪啊...你继续给我装啊。
　　接下来，肯定有好戏看...
　　而且还是了不起的好戏。
　　果然，就看到范行远把自己带的包打了开来，拿出几个土特产来...放在桌子上，说道“我也没什么好拿的，就拿了些乱七八糟的，你们吃吃看...味道挺不错的，琪琪...你上次不是说你喜欢吃这个吗？你拿一个试试！”
　　颜齐拿了一个起来，看了看...却根本没动。
　　高步思笑了一下，拿起就啃了一口，说道“味道还不错啊，挺酸的...”
　　颜齐立刻把手里的东西塞给了高步思“我...我身体不太好，不能吃凉的！”
　　高步思一副我就知道会是这样的表情...他笑了笑，根本没揭穿。
　　但...范行远就完全不行了，他根本就没发现任何的不对劲。
　　还在那自顾的说道“齐齐，今天晚上我有同乡会，你跟我一起去吧？把你介绍给我老乡...”
　　这...
　　这就属于很正常的把关系进一步推进了...
　　能带女朋友去同乡会，基本说明...这男人是在认真的考虑这个女人了...
　　高步思看了颜齐一眼...
　　果然，就听颜齐皱眉道“我身体不舒服...有点懒得动，我不去行不行？”
　　直到这个时候，范行远才终于发现有点不对劲...
　　转过来看着这美丽无比的人物...
　　颜齐实在推脱不掉，咬牙说道“我吃的那些药好像有副作用，不但让人总情绪低落，身体还动不动就软...”
　　高步思就在旁边看着...一边啃着土特产一边看着...
　　偏偏，颜齐都已经这么说了，范行远居然还没反应过来，他只是说道“哦...没关系的！那你一定要注意身体啊...药可不是什么好东西，你现在已经变成这样了...药还要必要再吃吗？”
　　高步思...眉头都皱了起来，你这个家伙不是学生会的副会长吗？
　　怎么情商这么低？
　　女人都表现的这么明显了...你居然还一点都看不出来？
　　活该到现在还是处男，活该被绿啊。
　　第058章 打工
　　颜齐立刻说道“当然有必要吃了...我一天不吃，就维持不住现在的身材！我变成这样可是有代价的...”
　　范行远笑了笑，也没说什么。
　　颜齐继续说道“不过，我吃了这些药之后，脾气会变得很差！你以后要小心啊...”
　　这几乎就是在明说了...
　　但，范行远还是没反应过来“女人就没一个脾气好的，越漂亮的...就越是这样！”
　　颜齐立刻皱眉...
　　高步思已经要笑出来了。
　　你们俩真是绝配！太绝配了...
　　颜齐嘴上说喜欢一个人，心里面喜欢的却是另外一个人！
　　范行远呢，说什么女人会给他压力，他的自尊受不了...但实际上，就是一个完全听不懂女人话的木头。
　　太绝了...
　　这俩人真的太绝了。
　　他们俩这样搞，高步思真是一点都不担心自己骗不到颜齐。
　　这几乎就是明摆着把颜齐往自己这边送啊。
　　果然...
　　范行远又出不正常的招数了...
　　就见，他郑重无比的拿出一个盒子来，递给颜齐，说道“这是我寒假打工赚的...整个寒假我都没怎么休息过！”
　　这话说的太重了...
　　重的颜齐都不可能拒绝。
　　于是，颜齐只能把那盒子打开...
　　里面是个手镯，镯子上还雕着字“齐心同远”
　　这还不是最绝的...最绝的是，后面还把范行远和颜齐的名字给用小字给刻了上去。
　　不得不说，这镯子真的是用心，非常非常的用心...
　　但...
　　人家女人的心早就不是你的了，你再用心...又能怎么样啊？
　　颜齐愣了一下...
　　正在琢磨该怎么拒绝。
　　然而，范行远却说道“我来给你戴上...你戴上这个，就真的是我女朋友了，以后连跑都跑不掉了。”
　　颜齐立刻皱眉...
　　高步思在旁边起哄道“这就是定情信物吧...老三你可以啊...你追女人的时候都没这么用心吧！”
　　这话说的够直白了...无非就是说，颜齐你要是收了...以后可没什么退路了。
　　颜齐愣了一下...咬牙想要说点什么...
　　但，最终她什么也没说...
　　于是，范行远就给她戴 了上去。
　　这女人看了看手腕上的镯子，然后...用眼睛偷偷的看了看常颂...
　　轻轻的咬了咬牙。
　　所有人都在心怀鬼胎...
　　唯独高步思却那心里面大笑...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这剧本写的好啊，妻子早已经移情别恋，丈夫却仍痴心一片...这根本就是经典NTR剧情嘛，而那个小黄毛...
　　肯定就是自己啊。
　　自己发现了妻子的不伦行为...发现妻子背叛了丈夫，然后...自己就利用这一点偷偷的拿下了妻子。
　　这剧本...
　　完美！
　　太完美了！
　　范行远已经把头铁老公的人设做到绝了...
　　就听他说道“晚上的老乡会很重要的...不但学生参加，一些已经工作的也会来...毕竟大家都在异地，相互报团取暖...琪琪，你身体要是能支撑的话，就跟我一起去啊！”
　　颜齐脸色难堪的说道“我...我尽量！”
　　就在这个时候，高步思突然说道“老二啊...我突然想起来...我有个土豪医生今天晚上要来...你要不要去见一下？”
　　颜齐转过来...一脸惊异的看着高步思。
　　高步思...心里面想笑，真的很想笑...你不想去范行远那个同乡会，还找不到借口吗？那我...就给你送借口好了。
　　他说道“是个女医生，你这种情况...应该是偷偷吃药的吧，从来没去过医院吧？也许你可以让她帮你查查，万一吃错了药了怎么办？”
　　颜齐...理所应当的一惊。
　　范行远理所应当的说道“是这样！的确是这样！琪琪...你偷偷吃药确实不好，特别是寒假你还吃了那么多，你不敢去医院的话，私下里找个医生检查一下吧！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　多么完美的剧本啊！
　　高步思都差点笑出来。
　　果然，颜齐一脸为难的说道“我还想去你那个同乡会呢...你的那些老乡我都没见过！”
　　范行远马上说道“老乡不老乡什么的，今天不见...明天也能见啊！但这种医生可遇不可求...你别错过了！”
　　于是...颜齐立刻勉强的点了点头。
　　同时...长长的松了一口气。
　　而高步思则一脸正经的说道“那个医生是我的客户...虽然人品差了点，但医术很不错...琪琪你放心好了，我会努力帮你的！毕竟你可是我的室友...我不帮你帮谁啊！”
　　范行远一脸真诚的说道“老四，那就拜托你了...一定要帮琪琪好好检查一下啊！”
　　高步思努力的压制住自己看向颜齐欧派的目光...说道“放心，我一定会让她好好帮琪琪检查身体的！”
　　哈哈哈..
　　哈哈哈...
　　真绝，真的太绝了！
　　我甚至都想看到接下来会发生什么了。
　　于是...当天晚上，范行远一个人去参加了同乡会，临走的时候...还故意给高步思买了东西，叮嘱他一定要好好检查。
　　高步思强行做出一副为难的模样...心里面已经要笑开了。
　　等范行远一走，这家伙立刻就要来牵颜齐的手...
　　颜齐马上说道“我...我不想动，我不太舒服！”
　　嘿...你骗的了范行远那蠢货，你还能骗的了我？什么身体不舒服，什么想看医生...还不都是不想去跟范行远一起参加那个什么同乡会？
　　范行远治不了你，我还治不了你？
　　高步思立刻说道“今天不去不行啊...那医生就今天有空，你要不去的话...我给范行远打电话了？”
　　果然，颜齐立刻就露出一脸为难的模样...
　　瞧瞧，瞧瞧...高手一出招，就能把你治的老老实实的！
　　小样的，我还搞不定你了！
　　就在这个时候，常颂进门了...


　　颜齐仿佛抓到救命稻草一样，说道“老大，我记得你有个朋友是开诊所的吧？能不能让我去那检查一下啊？”
　　常颂看了看颜齐...
　　又看了看高步思，无奈的说道“那要花钱的，我的关系可不如高步思那么铁...”
　　颜齐立刻说道“我...我给钱！”
　　于是，跨上常颂的手就走了...
　　留下，高步思一脸呆滞的站在原地。
　　妈耶...
　　闹了半天，我给别人白打工？
　　第059章 不远了
　　常颂跟颜齐当然不可能发生什么...
　　事实上，从医院回来以后，常颂就故意在疏远颜齐....颜齐也能感知到，今天要不是颜齐处于困境，常颂都不可能出手帮她。
　　一出了门，这女人就开始耍赖了...
　　说什么身体真的不舒服，要去宾馆、要去甜品店！
　　然而...这些借口都被常颂给拆穿了，然后...居然真的把颜齐弄进了诊所，还真的给检查了一番。
　　搞得颜齐目瞪口呆！
　　就好像，你终于借口肚子疼让男神来看你了，你心里面满满都是期待！结果你的男神给你拿了一堆药过来，还挨个嘱咐你认真吃！
　　从头到尾都没有别的意思。
　　蛋疼...
　　蛋疼到了极点。
　　对了...颜齐已经没蛋了。
　　检查的结果自然是一切正常，那医生还嘱咐颜齐...像她这种变性人一定要定期去医生检查。
　　然后...颜齐就被常颂强行给送回寝室了...
　　寝室里还有一个正在蛋疼的高步思呢！
　　他看到颜齐回来，以为正有机会...
　　哪知道颜齐说她已经检查完了...还给出了详细的诊所地址！
　　这家，连高步思都惊到了...
　　甚至可以说，吓到了！
　　这寝室，恐怕只有老大才是内心光明正大，一点阴影都没有的吧？就今天的事情，摆明了就是颜齐故意敷衍范行远...
　　但，老大居然真的带她去检查了...
　　还没有趁机动手动脚！
　　对于常颂，高步思更加佩服了...甚至佩服的有些害怕。
　　没办法...他天生就是害怕这种内心光明的人！
　　————
　　第二天...
　　颜齐借口自己不舒服，推掉了所有的课程，又推掉了范行远给她的补习，一个人呆在寝室里。
　　其实哪是她身体出不舒服...
　　就是她的小性子犯了...
　　昨天，好不容易找到机会跟常颂出去...结果常颂那家伙一脸的光明正大，她暗示了那么多，那臭男人连一个眼神都没给过。
　　简直混蛋...
　　颜齐有心勾搭常颂，胆子却不那么大...不敢放心大胆的去做，只能用这些阴暗的小招数！
　　偏偏...常颂就是不上当。
　　常颂倒是没什么事，倒是把颜齐自己给气的不轻。
　　于是...她就懒在了寝室的床上。
　　直直的盯着常颂的床铺发呆...
　　然后，她就看到常颂的外套好像还挂在床上...
　　这女人下意识的往楼下看了看，接着...蹑手蹑脚的走过去，偷偷的把外套拿了过来...
　　然后，飞速的跑到床上...盖上被子。
　　把常颂的衣服...狠狠的抱在怀里，甚至把整个脸都塞了进去...
　　啊，满满的都是那臭男人的味道...
　　真是...真是让人受不了...
　　这女人咬着牙，把外套加在了两腿中间...用力的夹着！
　　脸上，满满的都是殷红...
　　就在这个时候，她发现范行远也把外套挂在了床上...
　　她偷偷靠了过去，轻轻的一嗅...
　　然后，立刻捂上了鼻子！
　　什么嘛，这么难闻，这么恶心？
　　可恶啊...
　　为什么我的身体只对那混蛋产生兴趣？
　　这到底是怎么回事？
　　颜齐偷偷的在变性人的群里问...
　　有人就说道“可能这就是爱情吧?”
　　混蛋！
　　我怎么可能爱上他？
　　颜齐气愤的不行。
　　我喜欢的可是范行远...
　　她如此的安慰自己。
　　然后...她就这么夹着常颂的外套...睡过去了...
　　在梦里，她甚至梦到常颂在她身上这样那样...
　　只是好梦总是不长久的...
　　她刚刚做到了最关键的时候...就被一阵阵的嘈杂声吵醒了。
　　她迷迷糊糊的睁眼，就听有人喊道“赵雄！你给我滚开...我告诉你，我们403绝对不是随便进的，你听到了没有？”
　　颜齐愣了一下...范行远？
　　是范行远吗？
　　也就是他会这样说道。
　　一个瓮声瓮气的声音说道“你怎么这样啊...我就是去拿个充电器，你不是也总来我们寝室吗？我去去你们寝室怎么了？”
　　瞬间...一个重重的打击声传来...
　　中间还混杂有几声吃痛的声音，就听那人说道“我告诉你们...你们谁再敢给我进403，老子见一个灭一个！”
　　男寝之间相互乱串太正常不过了...
　　这家伙说的这么重，倒让其他人不痛快了...但他的反应太过激烈，这些人也就默认了下来。
　　颜齐茫然的坐起来...盯着门，她以为进来的会是范行远。
　　然而...
　　她却看到高步思走了进来，而且...这家伙嘴角还有有血，显然刚刚跟人打了一架。
　　看到颜齐醒了，他笑着说道“老大不是说不准其他人欺负你吗？我看到有人随便进我们寝室，我就收拾了一顿。”
　　颜齐咬牙...偷偷的把被子提上来，说道“谢谢...改天我请你吃饭！”
　　偏偏...就在这个时候，常颂的衣服...突然从颜齐的床铺上滑了下来。要死不死的是，这鬼东西还滑了一半...另外一半被夹在颜齐的大腿中间。
　　高步思什么没见过？
　　立刻就明白了一切...
　　他笑着看了看颜齐，说道“你跟范行远的关系很不错嘛，连睡觉的时候都要抱着他的衣服！”
　　这鬼东西...
　　这明明就是常颂的外套，谁都认识的！
　　但高步思偏偏就要这么说...
　　颜齐一方面在心里面感激，另外一方面则气的不行，狼狈的说道“我...我正打算给他洗衣服呢！”
　　高步思立刻说道“你都给他洗了...不给我洗一洗？”
　　颜齐愣了一下...
　　这混蛋，怎么听起来话里有话啊？
　　高步思也不说什么，直接就把几件衣服扔了过来...
　　颜齐虽然不想干这种事，却给根本不能拒绝...只能把高步思的衣服也给收着。
　　既然都干到这种地步了...那不如...真的干了。
　　这女人跳下床，直接去了常颂的床铺，把他所有的衣服都收了起来...甚至包括内库，显然要拿去洗了。
　　高步思看到...把自己的也扔了过来。
　　颜齐狠狠的瞪了他一眼，又给扔了回去...
　　谁会给你洗内库？臭不要脸！
　　然后，她抱着一堆的衣服进了卫生间..
　　至于范行远？
　　谁在乎啊...
　　高步思开心的很，虽然没让颜齐给他洗内库，但已经给他洗衣服了..
　　衣服都洗了，内库还远吗？
　　哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　第060章 完蛋
　　颜齐端着一盆的衣服进了卫生间...
　　然后，她就开始后悔了！干嘛要答应高步思那个混蛋啊...你看看这盆里面的衣服，也太多了...
　　以前她连自己的衣服都懒得洗呢，基本都是丢给校门口的洗衣店，现在还要她给别人洗衣服？
　　而且一洗就是两个臭男人的衣服？
　　真是...烦死个人了。
　　但...不洗吧，还不行...谁让自己被人抓个现行了呢！


　　颜齐恨恨的咬了咬牙，想从衣服堆里找几件容易的先洗...然后，她很自然的就翻到了常颂的内库。
　　她整个人瞬间就愣了一下...
　　那脸上简直又羞又恼！我这是犯了哪门子的病啊...我居然沦落到要给男人洗内库了！
　　她气的半死...
　　但，一边生气...一边却有一种极度极度微妙的情绪在蔓延。
　　她轻轻的踮起脚，透过窗户往外看...就见高步思正在那玩电脑呢，完全没注意到这边的情况。
　　也不知道为什么..
　　她拿起了常颂那刚换下来的，还没有洗过的内库...
　　轻轻的一嗅...
　　呕！
　　好恶心！
　　颜齐立刻皱眉，恨恨的咬着牙...那殷红的小舌头直接吐了出来，透过镜子...她看到了自己现在的模样...
　　真的是漂亮，真的是绝色！
　　我要还是男人...能跟这种女人说上一句话都能开心半天。
　　但...我这种女人...却偏偏躲在卫生间里闻臭男人的内库...简直！
　　可恶！
　　颜齐气了个半死，拿起那混蛋男人的内库来，就扔进洗手盆里...拼命的开始揉搓，一遍一遍又一遍...
　　还反反复复的撒了好几次洗衣粉...
　　都洗到这种地步了，当然干净的不能再干净了。
　　她拿起来一看...嘿，果然...味道清淡多了。
　　也不知道为什么...
　　接下来，这女人就做了一个匪夷所思的举动...
　　真的太匪夷所思了...
　　就见，她...居然把刚刚洗过的内库...直接盖在了脸上！
　　她也不知道为什么...
　　但她就是这样做了...
　　这一盖上...她整个人被那湿湿凉凉的东西弄的瞬间就是一激...
　　下意识的把腿就夹了起来。
　　混蛋...
　　混蛋！
　　我为什么会干这种事情？
　　我到底为什么要这么做？
　　我脑子里是哪根筋不对？
　　颜齐气的要死...
　　但她又偏偏控制不住的去嗅那上面的味道...
　　很熟悉、很熟悉的味道...
　　熟悉的就好像常颂早已经跟她干了无数的那种事，甚至她都已经开始习惯，开始喜欢了。
　　但...
　　在她的记忆里，她可是从来没根本常颂干过那种事啊！
　　这究竟是怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　我怎么突然就喜欢上那个混蛋了？
　　而且还是控制不住的喜欢...
　　哪怕这个混蛋现在冲进来，把我拖进卫生间...
　　那我不但不会反抗...甚至还会主动脱衣服...
　　我这是怎么了？
　　我到底是怎么了？
　　颜齐...陷入了深深的矛盾中。
　　就在这个时候...
　　也就是在这个时候...
　　卫生间的门...突然被推开了...
　　颜齐愣了一下，转头过去...就见，那人同样愣住了，惊的呆在原地不动。
　　颜齐迅速无比的把内库从自己的脑袋上拿下来...
　　脸上满满的都是煞白...
　　因为，面前的人不是别人...正是范行远！
　　原来，之前高步思回来的时候，就已经下课了...偏偏颜齐还没注意！现在范行远也回来了，她才反应过来。
　　但...她刚才的模样已经被这个男人看到了。
　　她刚才脑袋上可是顶着其他男人的内库啊...这种情况被自己的男人看到...
　　那...
　　那到底会发生什么？
　　颜齐的大脑几乎都窒息了。
　　范行远直愣愣的看着她...一句话都没说，但很显然...他是在强忍着愤怒！
　　颜齐一脸的无辜...我不就是偶尔发了下春，怎么还被人给发现了！
　　她茫然的说道“我...我正在洗衣服呢...你有衣服吗？我...也给你一起洗了？”
　　她的声音里都带着颤抖...
　　她真的有一种被捉奸在床的感觉！
　　范行远冷冷的问道“那是谁的？是老大的吗？”
　　颜齐整个人的呼吸都停滞了...都是一个寝室的，说真的...有时候都赤裸相对过，这是谁的内库...根本就隐瞒不了。
　　但，不能隐瞒也要强行隐瞒啊...
　　颜齐咬牙说道“我...我在你床上找到的，不是你的吗？”
　　这就是准备胡搅蛮缠了...
　　毕竟，自己作为他的女人，在脸上顶了其他男人的内库，这种事无论怎么说都说不过去啊。
　　“这不是我的！颜齐...你到底在干什么？”范行远的声音逐渐大了起来。
　　高步思也凑了过来，他一来...就见颜齐手里面拿着常颂的内库，于是...他笑着说道“老三，你行不行啊...怎么能让你女人拿着你的内库发呆...你也太迟钝了！”
　　范行远的脸立刻就黑了...
　　很明显，高步思这混蛋就是在挑拨离间！
　　颜齐整个人都木了...完全不知道该说什么，也根本不知道该做什么，她只希望现在有个人能来救她。
　　很快...常颂也到了..
　　他一看到这画面，立刻就知道发生了什么！
　　哎？
　　颜齐已经思春思到这种地步了？
　　看来...被玩过一次，拔刀效果立刻猛烈了无数倍啊！
　　这女人怕是完全受不了了！
　　所有人都看向了常颂...
　　常颂愣了一下，说道“这不是我的内库么？颜齐你拿我的东西干什么？”
　　僵...
　　范行远、颜齐两个人都僵住了...
　　特别是范行远，简直要爆炸了！
　　他的双眼几乎已经变得赤红...
　　颜齐甚至都已经准备挨揍了！被男人发现出轨的女人...不可能有任何好下场的！
　　就在范行远快爆发的时候...
　　常颂突然又说道“这个...这个不是你自己的吧？我记得我们俩当时好像一起买的？在一个网店买的？然后...买过来之后就分开拿了！所以...好像有几条我们俩是一模一样的？颜齐...你现在还穿这种内库？”
　　第061章 紧张
　　这话一说...成功的让高步思和范行远的目光转移到了常颂的身上！
　　因为常颂说的有模有样，就好像是真的一样...连两个人都有点相信了！
　　颜齐更是长长的松了一口气，常颂就是跟其他两个人男人不一样，那两个人只会落井下石，只会让她难堪。
　　但常颂一来，马上就帮她解围...
　　怪不得，她喜欢的是常颂，而不是别人呢！
　　因为有了常颂的出现，让颜齐...整个人都松了一口气，虽然内库的主人确定了，但还有另外一个问题呢！
　　颜齐刚才可是把整个内库都盖在脸上了，这必须有一个合理的解释。
　　这点，连她自己都解释不了...但她却知道，她可以相信常颂，于是...她红着脸说道“我...我...我刚才把内库盖脸上了，被范行远看到了！”
　　惊...
　　这话一说，所有人都惊到了。
　　范行远惊异的是，这女人居然把这事就这么公开说出来了？
　　而其他两个人男人惊异的是，颜齐已经变态到这种程度了吗？
　　常颂...稍微明白了一些，估计颜齐有些受不了了...所以，才偷拿了自己的内库。
　　估计还干了更多变态的事情...
　　脸上盖内库什么的，只是被发现的一件而已。
　　他愣了一下...
　　走过去，轻轻的握住颜齐的手，说道“齐齐，我知道你很难过，但你吃药了就是吃药了，而且你还吃了这么多的药！后悔也来不及了，你再也不可能做回男人了...你要接受这点！”
　　高步思、范行远一听...
　　整个人都愣了一下...
　　他们刚听到这事，还以为颜齐这女人想男人了呢！
　　结果...常颂却这样想？
　　不愧...不愧是老大呢！
　　这境界跟他们就是不一样。
　　颜齐心里面也瞬间松了下来，她立刻开始配合常颂表演...一边咬着牙、一边红着眼，说道“我...我也知道啊，但我...我后悔了！我那里...连起都起不来了，我完了...我彻底完了！”
　　说完...立刻呜呜的哭了起来。
　　“我连女人都没碰过啊...我还是处男呢！你说我为什么非要吃药啊！”


　　常颂立刻把颜齐抱在怀里，轻轻的拍着她的背。
　　但，颜齐这个臭女人却疯狂的用自己的欧派怼着常颂...
　　对，她就是在勾引！
　　她就是在赤果果的勾引！
　　而且还是当着她男人的面，她就是要这样做！
　　瞧瞧人家常颂...情商这么高，又这么会安慰人！
　　再瞧瞧你...
　　拍过颜齐之后，常颂转过头来，认真的对寝室里其他两个人男人说道“我们既然有缘在一个寝室过四年，那我们就是一辈子的兄弟。既然是兄弟...就一定要相互照顾对方！”
　　“我知道你们心理对颜齐可能感觉有些恶心，但...她现在毕竟还是你们的兄弟，你们要尽量照顾她。我查询过，她吃的那种药，副作用非常大，特别是很容易让情绪低落、崩溃，你们一旦看到颜齐在做什么诡异的事情，千万不要斥责她，听到了没有？”
　　两个人男人立刻一惊...
　　高步思偷偷的看了看常颂...心里面简直佩服的要死。老大就是老大，又光明又善良...颜齐这么变态的事情都能让他给摆平了！
　　我要是出了事儿，一定第一个找老大，他肯定能帮我搞定一切！
　　范行远脸色微红...小声说道“齐齐...对...对不起！我...我还以为你想男人了！我错了，我以后不会那么想的！”
　　颜齐趴在常颂的怀里，一边用欧派死死的怼着常颂...一边泪眼婆娑的看着范行远。
　　喃喃的说道“我...我是想男人了！我也不知道自己现在到底是怎么回事，有时候非常后悔自己吃药了，有时候又非常想找个男人！我...我自己都控制不住自己了。”
　　颜齐如果直接辩解的话，范行远还会有所怀疑。
　　但...颜齐这么说，范行远反而相信了她...
　　她这是控制不住自己啊。
　　她连自己都控制不住，你还能怎么怪她呢？
　　范行远立刻说道“我错了！我不对...”
　　颜齐拼命的掉着眼泪...拼命的在常颂的身上蹭...差一点...还差一点！
　　就差一点，她就能起飞了...
　　就在这时候，范行远突然拉上了她的手，说道“以后有事情，直接跟我说吧...我会尽量理解你的！”
　　颜齐正蹭着常颂呢...
　　突然被自己的男人拉上！
　　一边是莫名的刺激，另外一边是害怕会被发现的担忧！
　　瞬间...她就啊了一声...
　　然后，猛的推开所有人...直接跑到床上去了，还把被子死死的盖上。
　　常颂摇头对范行远说道“女人很难搞的，一会儿这样一会儿那样的... 琪琪吃了药，比一月费群陆;九四⑨三'陆①③⑤般女人的脾气都要奇怪...你以后要多担待啊！”
　　范行远愣了一下...
　　常颂继续说道“如果你受不了的话，就跟她分手吧！”
　　范行远立刻说道“我受得了！我当然能受得了...齐齐比女人都漂亮，脾气当然应该比女人大！”
　　说着...他出了卫生间...直接去跟颜齐说话去了。
　　高步思摇了摇头，拍了拍常颂...说道“老大，我可真佩服你！我要是哪天成女人了，马上脱光了往你被子里钻！”
　　这本是一句开玩笑的话...
　　连高步思自己都不怎么在意！
　　但...常颂却直接把眼睛瞪了起来，立刻严肃的说道“你们都是变态啊...动不动就想着变成女人！有一个颜齐还不够吗？高步思我告诉你，你要是敢吃药，我就弄死你！”
　　高步思一摊手“我吃药？我疯了么？”
　　说着...他也出了卫生间。
　　见到所有人都出去了，常颂这在长长的吐了一口气，然后...回身把门死死的锁住，开始脱裤子...
　　因为，那个臭女人尿了他一身，还是当着范行远的面尿的...
　　常颂刚才都没敢转过来...
　　生怕被发现...
　　这实在太刺激了...
　　真的太刺激了！
　　第062章 生气
　　第二天一早，范行远就对颜齐说道“琪琪，今天我带你去学生会吧！”
　　颜齐愣了一下。
　　就听范行远说道“你这样天天闷在寝室里也不是个办法，总这样人会坏掉的！我先带你去学生会混一混，见几个人...”
　　这真的是个非常中肯的建议，就连颜齐自己都这么觉得...
　　而且，因为...她昨天实在太对不起范行远了，现在拒绝他...连颜齐自己都说服不了自己！
　　所以，她立刻点头“嗯...我下午陪你去。”
　　范行远一听，开心的跟个什么一样。
　　本来，范行远以为这只是次普通到极点的见面，也就是把自己的新女朋友带过来给大家看一看而已...
　　其他学生会成员也经常这么干，大家都觉得没什么。
　　但...下午范行远进到寝室的时候，却...突然吓了一跳。
　　因为...颜齐正在梳妆打扮呢！
　　不是一般的梳妆打扮...而是，认真无比的在化妆。
　　她把自己以前买过不敢穿的漂亮衣服都拿了出来...还束起头发，在那涂着脸。
　　范行远真的惊了一跳...
　　不就是普普通通的出去一趟吗，至于 弄成这个模样？
　　偏偏...范行远一进来，颜齐还冲他笑了一下，甚至还有些妩媚的意思。
　　漂亮...
　　真的漂亮...
　　但，怎么搞的就跟个真女人一样呢？
　　范行远心里面...有点接受不了。
　　他好不容易逼着自己承认是在搞基，是在跟一个男人谈恋爱！
　　但...转瞬这个男人就变得比女人还要女人了...
　　范行远实在...实在有点转不过来。
　　就在这个时候，颜齐说道“呐，你帮我拉一下头发，我弄个直板！”
　　范行远麻木的走过来...拉起颜齐的长发，不得不说...
　　颜齐这头发又黑又亮，还特别的粗...
　　属于最好的头发，而且这头发上还有一股淡淡的味道，一股说不清道不明的味道...
　　不是香味，却胜似香味 ！
　　让人很着迷...
　　范行远木木的问道“你什么时候留的长发啊！？”
　　颜齐一边做着直板，一边说道“寒假的时候啊，都变成女孩子了...短发怎么能行啊！”
　　说完，她轻轻的一笑...
　　范行远有些受不住了，这女人...太漂亮了。
　　他咬了咬牙，说道“这次...你直接用颜齐的名字去吧？”
　　嗯？
　　“我想过了，你早晚有一天要面对所有人...不能总是藏着掖着，不如就趁现在做做演习吧！”
　　颜齐整个人都惊到了...
　　你这不是让我社会性死亡吗？
　　我一个大男人，现在变成了这样...还要当众承认？
　　这样还不如让我去死了呢？
　　常颂也给了一套方案，常颂的方案是...让颜齐直接拿着医院的资料去改了资料，最好把名字也改了...
　　从此以后彻底的变成另外一个人。
　　显然，常颂的方案要比范行远的高了不知道多少。
　　就听范行远说道“一开始的时候，可能比较难...但，这一步是必须的，而且...我也会在旁边陪着你的！再说了...很多人根本没见过原来的你，又怎么会想到现在的你呢！？”
　　颜齐脑子里面一百个抗拒....
　　但面对范行远她就是说不出来，因为...她知道说出来也没用。
　　于是...她只能轻轻的嗯了一声，勉勉强强的算是答应了。
　　很快...颜齐就打扮完成。
　　米色风衣、条纹羊毛衫。
　　短裙、黑丝、高跟鞋！
　　是个漂亮得不能再漂亮的打扮..
　　范行远...站在她面前都有一种窒息般的感觉，特别是...这女人的欧派极大，身材极好...即使穿着厚厚的羊毛衫，也能在外面看的出来。
　　这真的是一个超级绝色的女人。
　　颜齐笑着说道“好了...我这样没给你丢人吧？现在我们可以出去了?”
　　范行远...轻轻的咬牙...感觉有些不妥，但偏偏又说不出来哪里不妥...
　　只好拉上颜齐的手跟她一起出门...
　　但，刚一出门，颜齐就把手拿走了。
　　范行远虽然有些失落，但也没多说什么！
　　很快...他就知道哪里不妥了！
　　这是哪里？
　　这可是男寝啊...
　　从男寝里走出这么一个大美人来，简直等于在里面扔了颗炸弹！
　　就见，无数的男人...或是光明正大的、或是偷偷摸摸的都在盯着颜齐看..
　　范行远脸上的冷汗瞬间就掉了下来...
　　他可不想让这些混蛋给他的女人造成什么麻烦，于是...立刻强行拉上了颜齐的手，颜齐挣开...
　　挽上了他的手臂..
　　然后，大大方方的冲着那些男人笑。
　　范行远看到这些...心理莫名的就是一松...
　　就听颜齐说道“这些臭男人，他们什么德行，我清清楚楚的！”说完，还调皮的笑了笑。
　　这一下...让所有人看的都呆住了，包括范行远。
　　在男寝都如此的顺利...在学生会更是顺利无比...
　　范行远本来还有点偷偷摸摸的意思，但...颜齐却大大方方的介绍自己，而且还把自己直接说成了范行远的女朋友...
　　更有意思的是，她直接说自己的名字就是颜齐！


　　范行远...有些仿佛在梦中...
　　他特别排斥女人帮助她，但...如果这个人变成了颜齐...那他就有一种莫名的感觉。
　　感觉这一切都是很自然的...
　　两个人应该能永远的这样一起过...
　　颜齐为什么会忍受这一切？
　　因为...她虽然控制不住自己的身体、甚至有时候控制不住自己的想法，但她本质上仍旧是一个善良，而且愿意为兄弟做出牺牲的人。
　　她之前已经对不起范行远一次了...现在不能再对不起他。
　　但...
　　她的这种想法很快就结束了...
　　学生会的事物完毕之后，范行远说道“我们去撸啊撸吧！好久没玩过了...以前我们四个人还总在一起玩呢！”
　　颜齐愣了一下,撸啊撸？
　　自从吃了药以后，她就不敢兴趣了啊。
　　范行远说道“你总不能现在回寝室吧？等晚一点再回去吧...而且，你不是也喜欢玩吗?”
　　于是，穿着黑丝、踩着高跟鞋的颜齐...
　　就这么进了网吧...
　　她的脸...都是黑的！
　　老娘打扮的这么漂亮，是为了出来给你涨面子的，不是陪你来网吧的！
　　你这个混蛋！
　　第063章 恨
　　已经很晚的时候，两个人才从网吧回寝室。
　　一回来，颜齐直接把白天穿的衣服都给扔到了桶里...上面都是烟熏味，根本没办法继续穿，而且...
　　她的脸黑到了要死。
　　去什么网吧？去个鬼网吧？
　　你要是觉得我不能早点回来，哪怕你带去我什么甜品店、什么商场逛一逛也行啊！你要是怕花钱...
　　那你陪我转转公园也行啊...
　　去网吧！？
　　去网吧？
　　究竟是多么直男的人才能想到这种事情！
　　颜齐气的半夜都没睡着...
　　不知不觉的...
　　她已经拥有了完整的女性思维...这一点甚至连她自己都没发现！
　　对于以前的她来说，打发时间最好的地方难道不是网吧吗？
　　但，对于现在的她来说...网吧却是根本不能接受的存在！
　　————
　　第二天，颜齐咬着牙...坐在那，慢慢的揉着脚后跟，昨天她穿了一整天的高跟鞋，漂亮是漂亮了...
　　但高跟鞋真的吃人啊....第二天就疼的要死，感觉整个脚后跟都要裂开了。
　　偏偏，范行远还说道“不能穿为什么非要穿啊...你穿平底鞋不也一样嘛，你这么漂亮，穿什么不行？”
　　颜齐把手放在胸口上...
　　努力的平息自己的愤怒！
　　老娘为什么要穿那种东西？还不是为了给你涨面子？
　　结果回头，你反而来说我？
　　混蛋！
　　我算是知道这家伙为什么到现在都是处男了...我这么真心实意的为他想，结果...他不要说领情了，甚至都没感觉到。
　　就这种臭男人...
　　女人得脾气多好，才能忍受他？
　　颜齐有点炸裂。
　　就在这个时候，范行远直接把一堆的资料放在她面前，说道“你既然还叫颜齐，那就必须把毕业证拿到手...我可不希望你以后的学历还是个高中！”
　　颜齐眯着眼看他，气鼓鼓的坐在一旁...
　　范行远丝毫没有察觉，还在那说道“我今天一整天都在寝室里陪你，好好把你把以前拉下的补上来，我们马上就要离校了...以后再也没有机会了。”
　　说着...
　　他自顾的开始辅导起来...
　　而颜齐只是在旁边冷冷的看着他...心里面满满的都是不屑，当然不可能听的进去。
　　这就导致...
　　颜齐学习的效率极差...
　　但，在其他方面表现的不及格的范行远，在这个时候却分外的负责...一遍一遍又一边的讲给颜齐听，真的是不厌其烦。
　　这下弄的颜齐也不好意思了...
　　只能跟着他学...
　　学了一会儿之后，她猛然惊喜！
　　老娘学这些东西有个鬼用啊？老娘现在明明是女人了，明明都有了证明了，等一毕业就可以改身份、改名字了...
　　就算用男人的身份拿到毕业证了，那跟女人的她有什么关系？
　　真是被范行远给弄的昏头了...
　　也就在这个时候，一个电话打了过来，因为两个人基本上是紧挨着的，所以颜齐也能听到电话里的内容。
　　只是，电话里劈头就骂了过来“范行远！你在搞什么？你不知道今天要给你实习一件很重要的业务？你到底想不想在海逸工作了？”
　　这话一说...
　　颜齐直接就皱起了眉头...
　　今天是范行远实习的日子？范行远可是很珍惜在海逸工作的机会...
　　他怎么？
　　范行远立刻赔笑，说道“杨经理，我不对！我真不对...但我真的有急事，我真的走不开，您看我明天过去学习行吗？我明天课都不上了，过去学习行吗？”
　　对面的人并没有多余的斥责，只是说道“你别看来实习的这么多，但最后能真正得到职位的...也就几个人，你自己好自为之！”
　　说完...就挂掉了电话。
　　范行远连汗都出来了...
　　轻轻的擦了擦额头。
　　说道“我继续给你讲题！”
　　颜齐咬牙“你今天不是要实习吗？干嘛在我这浪费时间啊？”
　　范行远平静的说道“因为你这里更重要...工作丢了我可以再找，但...你毕业证要拿不到，就一辈子都拿不到了。”
　　颜齐气的发疯“你别管我了...我自己能行！你快去上班吧！”
　　范行远直直的看着她“我不在的话，你不会老老实实学习的...所以，现在就别耽误时间了。”
　　颜齐怔住...
　　手都有点发颤。
　　范行远是不懂风情、是个大直男！
　　但他...却绝对是个好男人，而且是个不可多得的好男人！
　　自己对不起他...
　　真的对不起他...
　　颜齐摸了摸手腕上的镯子，心里面泛起一股莫名其妙的感受...
　　范行远扯了扯她，笑着说道“你要是拿不到毕业证，以后我可要养你了...虽然我不会介意，但最好还是不要那样！”
　　混蛋...
　　你就不会说两句情话嘛？
　　你说的这是什么狗东西？
　　颜齐气呼呼的...
　　范行远把事情做到了一百分，却在说话上得了负一百分！
　　但...颜齐并不是个纯女人，她有着女人的思维，同时也有着男人的思维...
　　她可以很明白的知道，范行远这是为她好...
　　真的是为她好！
　　于是，她只能强压下心里面所有的情绪...投入到学习中。
　　晚上的时候...
　　颜齐偷偷的在被窝里哭...
　　她恨自己，她恨死自己了。
　　她不明白自己为什么就不喜欢范行远？
　　范行远明明那么好...
　　但她不喜欢就是不喜欢，是真的一点也不喜欢，无论她再怎么努力，就是根本喜欢不了。
　　就连跟范行远的亲密接触，都会让她感觉到十足的恶心！
　　但...范行远对她...可以说是全心全意了。
　　所以，颜齐才哭，才恨自己！
　　恨自己为什么是一个十足的任性女人...更恨自己，为什么控制不了自己的身体。
　　她就是想常颂，疯狂的想常颂...
　　甚至还偷闻人家的内库！
　　但..
　　她现在又不得不跟范行远在一起..
　　让她范行远说分手...
　　她根本就做不到啊！
　　好恨...
　　第064章 狗
　　这天早晨，颜齐拿出一大叠洗干净的衣服，对范行远说道“这里是我昨天给你洗好的，你身上的都已经脏了...换掉吧！”
　　范行远愣愣的看了一眼颜齐...
　　伸手就要去脱衣服，颜齐把衣服放在一旁，过来帮忙。不但帮他把脏衣服脱掉，还帮他把干净的衣服换上去...
　　范行远有点...不知所措，这完全就是把他当老公看待了啊。


　　他其实还没准备好。
　　颜齐指了指角落里，说道“那些内衣我可不能帮你洗...我们还没结婚呢。”
　　说着，这女人控制不住的皱眉。
　　范行远点头，他问道“过几天我还有个老乡会，你去吗？”
　　颜齐想了一会而，说道“我去...需要我穿的漂亮一点吗？”
　　范行远想了想“穿的一般就可以了...你又不是做什么特殊职业的，穿的那么漂亮做什么！没必要的。”
　　爱美可是女人的天性啊！
　　但，颜齐一点也没反驳...
　　就那么轻轻的嗯了一声。
　　范行远回头看了看她...
　　就听这女人说道“你放心去吧...我会老老实实学习的！”
　　范行远还想说点什么，但...他踌躇了半天，也没能说出来。
　　最终就那样走了出去。
　　总感觉...
　　总感觉少了点什么！
　　是啊...总感觉少了点什么！颜齐也是这样想的...
　　她现在努力的融入角色，照顾范行远、也照顾她自己！
　　尽量做好一个贤妻良母的角色！
　　她和范行远好像已经进入了婚后状态...
　　哪怕范行远现在要来强行跟她干那种事，她虽然会恶心难受，但也会闭着眼接受的。
　　是的...
　　她已经决定了，彻底的做好决定了。
　　她绝对绝对不能对不起范行远...
　　更不能跟范行远分手...
　　虽然她的身体、她的大脑总是控制不住的去想常颂...但她一边想，一边也知道，这样不好，这样真的不好。
　　这样只是她女性的身体在作怪！
　　她不应该这样做，真的不应该这样做。
　　只是女人的区区感性罢了，强忍忍也就过去了。
　　颜齐就是这样打算的。
　　本质上来讲，颜齐虽然作、虽然有些时候非常可恶，但...她还是一个很善良的人，更是一个很忠诚的人。
　　作为一个女人，背叛自己的男人...这种事，对她来说是不可接受。
　　至于，爱情？
　　至于她内心的感觉...
　　她甚至可以强行屏蔽。
　　送走范行远之后，颜齐打开资料，开始认真的开始学习。
　　只是，这种学习状态仅仅维持了三分钟...她就坚持不下去了。
　　总是感觉少了些什么！
　　真的是少了些什么...
　　颜齐甚至感觉自己已经老了，她仿佛能看到自己老时候的模样，跟范行远安安静静的厮守，她会干无数的错事，范行远都会原谅她，依旧会陪伴在她身边。
　　就这样一辈子过去了...
　　少了什么呢？
　　究竟少了什么呢？
　　颜齐长长的叹息了一声...
　　她偷偷的拿出镜子来，看着自己那绝美无比的容颜...
　　微微的皱眉...
　　这张脸究竟有什么用啊！
　　就在这个时候，常颂回来了...
　　颜齐立刻把脸冷了下来 ，强行逼着自己学习！
　　是的，虽然她内心无比的喜欢这个男人，但...理智告诉她，她绝对不能那么干！
　　所以...她要强行压制自己的想法。
　　甚至，连一个好脸色都不想给。
　　常颂轻轻的把一个小盒子放在桌子上“送你的！”
　　颜齐咬牙“我不要你的东西！”
　　“你会需要的...”
　　颜齐恨恨的，但她还是打开了...就见里面是一瓶膏霜，是化妆品吗？
　　老大居然会送女人这种东西？
　　常颂笑着说道“这叫磨脚膏，是女人穿高跟鞋专用的，有了这个东西，你穿高跟鞋就不会那么难受了。”
　　嗯？
　　颜齐瞬间就滞了一下...
　　前几天晚上她揉脚的模样被常颂看到了？
　　她心里面感动的要死，但脸上却更加冷酷了...
　　没办法，她总不能放任自己的心，任由自己往这个男人的身上扑吧？
　　常颂笑着说道“你穿高跟鞋的样子很漂亮...前凸后翘的，比一般女人漂亮多了。”
　　瞬间...
　　颜齐控制不住的笑了出来！
　　混...混蛋啊！
　　这么会讨女人喜欢的吗？
　　哪个女人受得了这种夸奖呢？
　　没有猥琐、没有居高临下，就是平平淡淡的说你很漂亮...
　　这一瞬间，颜齐突然明白，究竟少了什么了...
　　那就是缺少了恋爱的感觉啊....
　　她现在可是一个女人，而且还是个少女！
　　少女怎么可能不谈恋爱？怎么可能不跟男朋友甜甜蜜蜜，怎么可能不闹点小情绪？
　　但...跟范行远在一起，直接就看到老了。
　　一点恋爱的感觉都没有...
　　颜齐恨恨的咬着牙，还是不打算给常颂任何好脸色。
　　嘿...一瓶什么磨脚膏就想征服她？那她也太廉价了。
　　似乎是听到了颜齐内心的声音...常颂又递过一把钥匙过来。
　　嗯？
　　要送我车？
　　嘿...我可不是那么嫌贫爱富的人！
　　谢谢，老娘可不拜金！
　　你拍马屁拍到马腿上了！
　　就在颜齐内心戏十足的时候。常颂说道“我昨天让朋友装了个户外楼梯，你以后从防火门出去，就能看到那个楼梯了，用不着非要从男寝的走廊里过了！”
　　嗯？
　　嗯？
　　颜齐惊到了...
　　眼睛瞪的硕大，她立刻趴到窗户上，就看到...在墙边的位置，一个崭新的户外楼梯赫然出现。
　　而且，这楼梯的入口还是男寝楼的背后，这地方可是很少有人去的...也就是说，从此以后颜齐可以放心大胆的从寝室里进出了。
　　混蛋！
　　臭男人！
　　你可真该死。
　　颜齐努力的平复的一下心情，咬牙问道“你想要什么？”
　　她甚至已经做好了最坏的打算...
　　大不了就给他咬一口...
　　老娘就当被狗啃了。
　　但不知道为什么...她居然非常期待自己能被狗啃。
　　那狗最好再凶狠一点！
　　第065章 女人
　　常颂愣了一下“要什么？我什么也不要啊。你是我的室友，又是我的兄弟，我帮你难道不是应该的吗？”
　　颜齐咬牙“那...那是不是花了很多钱？”
　　常颂笑了笑“没有啊...学校本来就打算找个地方装个防火梯试试，我就给申请了...正好施工的那个人我还认识...就请他吃了一顿饭而已。”
　　颜齐双手紧紧的纠缠在了一起。
　　她终于明白，她现在到底想要什么了！
　　该死的...
　　她想谈恋爱，她疯狂的想谈恋爱...
　　她想要一个自己爱，同时也爱自己的男人！
　　哪怕那个男人骗她、哄她、甚至只是玩玩她...
　　她也愿意！
　　她就是希望有这么一个男人，能够让她暂时忘掉一切，愿意把自己脱的光光的扑进他的怀里！
　　范行远...显然不是那个人！
　　而常颂...显然就是那个混蛋！
　　颜齐矛盾到了极点，一方面她极度不想背叛范行远，但另外一方面...她又压制不住自己的内心。
　　跟范行远在一起，她早晚要疯的！
　　于是，她狠了狠心...咬牙说道“老大，帮我个忙好吗？”
　　常颂愣了一下。
　　“我想去买几件衣服...但我自己有点害怕出去！”她小心翼翼的说道，什么害怕？她颜齐连变性手术都敢做，还会怕买衣服？
　　她...她就是想要常颂陪陪她！
　　常颂拿出手表来看了看，摇头到“我下午还有事情呢！”


　　颜齐突然起身，重重的拍了一下桌子，怒道“你知道我天天闷在寝室里有多难受么？刚才还说什么我是你兄弟，现在让你陪我买个衣服你都不愿意？”
　　颜齐实在是被憋的有些疯了！
　　话都说到了这种地步，常颂自然也不能再推脱，只好答应陪她一起去。
　　这女人立刻换上了自己最漂亮的衣服...还穿了高跟鞋...
　　拉着常颂就走出了寝室门。
　　因为403在走廊的最里面，墙边就有一个防火逃生门，以前都是关着的...
　　现在颜齐拿了钥匙就给打开...顺着户外楼梯就走到了下面，然后从不为人知的角落里直接走到了主干道上。
　　这一路，几乎没碰到任何人...
　　现在，终于可以随意的进出男寝了，再也不用天天憋在屋子里了。
　　一出门，颜齐就好像被放飞的小鸟一样，欢快无比的奔跑着！
　　她还昂着头，把手臂大大的敞开...笑着跑来跑去...
　　而且，还猛力的跳了跳！
　　常颂说道“你可小心点，你穿的还是高跟鞋呢！”
　　“老娘愿意，你管得着么？”
　　颜齐如此说道...
　　说罢，她恨恨的瞪了常颂一眼，直接挽起了这男人的胳膊...常颂看了她一眼，这女人一点不怂的瞪了回来。
　　叫到“怎么？没见过女人这样搂人啊？真是少见多怪！”
　　她挽上了还不说...还把脑袋重重的塞进了常颂的怀里，狠狠的吸了一口气！
　　就是这个味道...
　　就是这个味道...
　　这个味道让她一闻就胡思乱想，一闻就双腿发软！
　　就是这个臭男人...
　　他就是自己现在身体无比喜欢的男人。
　　常颂开着车，带着颜齐上了步行街...
　　这是颜齐变成女人以来，第一次光明正大的走在繁华区...
　　因为她实在过于漂亮了，很多人都下意识的看着她...
　　颜齐第一次享受到这种目光，不由得脸色微红...
　　常颂也笑着看她。
　　也不知道为什么...颜齐看到常颂就想怼他，就想找他的茬，于是，她虎虎的说道“没见过美女啊？老娘长的这么漂亮...别人愿意看，我能有什么办法？你真是少见多怪！”
　　说完...她高高的昂起了下巴，一脸的得意。
　　这种话，只有对常颂才说得出来...
　　如果是范行远的话，大概颜齐只会低着头走路。
　　常颂无奈的摇头...
　　这女人立刻把头靠了过来，小声的说道“你说，我跟江宵谁更漂亮一点？”问这话的时候，颜齐的整个脸都微微的发烫。
　　常颂认真的看了看颜齐，说道“我也不知道，各有千秋吧！”
　　颜齐立刻就怒了“什么叫各有千秋？差一分也是差，高一分也是高！你给我老实交代，我跟江宵到底谁漂亮？”
　　emmmm
　　这种问题怎么回答？
　　这是审美问题啊...哪有什么高下的区分？
　　见到颜齐那一脸认真的模样，常颂笑着说道“江宵我可都看遍过，你我又没有，所以...我怎么知道？”
　　这话一说....颜齐瞬间一愣，然后一个拳头就砸了过来，怒道“臭流氓！你还想看我？我告诉你...你那是做梦，你连想都不要想！”
　　说完...拉着这男人的手，跳着就进入了一家女装店。
　　这是一家颇为清爽的女装店，里面尽是小衬衣、连衣裙...走的都是少女风。
　　而颜齐平常都穿风衣、牛仔裤这类偏中性的！
　　所以，一进店，常颂就看了颜齐一眼...
　　颜齐的整张脸都微微的坨红，她昂着脖子说道“怎么？你觉得我不能穿这种衣服？”
　　倒也不是不能穿...
　　只是这种衣服穿起来太少女了...
　　而你？
　　颜齐重重的哼了一声，狠狠的斜了常颂一眼，拿起几件衣服...匆忙的就进入了更衣室。
　　常颂只能找个地方坐下，他环绕了一圈，基本上没看到几个男人...都是一对对的女人前来选购。
　　也是，这种过于少女化的东西是不太方便给男人看的...
　　哪个女人没喜欢过这种东西呢？
　　但...可不是哪个男人都有资格看的！
　　过了一会儿...更衣室的门被轻轻的推开，颜齐大红着脸出来了...
　　就见她穿着一件带花的白色小碎裙，领口还有系着两根丝带...
　　常颂的眼睛瞬间就直了...
　　妈耶，这根本就是高中女生才穿的东西吧...
　　你...你也穿？
　　你这家伙现在真成了女人啊...
　　连这种东西，你也喜欢。
　　第066章 羞
　　这种衣服太少女化了，真的太少女化了。
　　就属于那种只能在自己的闺房里穿着，根本就不敢穿到外面的...
　　更不说，颜齐的欧派极大...双腿修长...
　　别人穿起来是少女风，她穿起来根本就是夜店风，而且...还是站街的那种。
　　常颂努力的憋着笑...
　　颜齐虎虎的瞪着他，怒道“你月费群陆;⑨④⑨三'⑥壹三伍只要敢说一句不好，我就活活掐死你！”
　　常颂又怎么敢说不好？
　　他立刻说道“漂亮...太漂亮了...我感觉看了你穿这件衣服，我去见江宵都不用吃药了！”
　　这...
　　这什么意思？
　　颜齐恨恨的瞪了一眼常颂，轻轻的哼了一声，回到更衣室，又换了一件出来。
　　这次...是深蓝的连衣裙...裙摆长长的。
　　颜齐穿出来，在常颂面前转了一圈，说道“怎么样？”
　　嗯...这件还不错嘛，因为是深色的，让她的欧派显得不那么大了...感觉就好像是那种学习学傻了的漂亮女学霸！
　　常颂立刻称赞...
　　颜齐又瞪了他一眼，转身回了更衣室。
　　很快...颜齐就连换了几件衣服， 每一件都故意展示给常颂看...
　　常颂嘴里面必定都是夸奖，而且...每每里面还带着一点别样的意思。
　　弄得颜齐心里面痒痒的...
　　又过了一会儿，颜齐付了钱，就拿了一件出来。
　　常颂疑惑的看着她，这女人摇头“我没钱了啊...而且，这些衣服只能偷偷的穿，又不能在外面穿...买那么多也没用的！”
　　常颂点了点头...
　　说道，我去卫生间。
　　于是，颜齐遍一个人坐在步行街的长椅上...
　　她看着人流穿梭，看着那一对对相互抱在一起的情侣...
　　心里面莫名的有些发紧..
　　她勉强看了一眼自己刚刚买的衣服，那是一件纯白色的...连衣裙，常颂说...穿这个衣服上班，每次可能多赚几百块。
　　这个臭流氓...
　　老娘怎么可能去站街？
　　她控制不住的笑了出来...
　　就在这个时候，常颂从后面拍了拍她...她起身带着常颂就走，然后就看到这男人的手里面拎着一堆的衣服。
　　颜齐愣了一下...
　　“送你的！”
　　这女人的脸...立刻紧了起来，男人送女人东西...可不会安着什么好心思！
　　她刚要开口拒绝。
　　就听这男人说道“你最近几天总是闷闷不乐的，老大我也不能干别的事情，就买几件衣服逗你开心吧。”
　　混...混蛋！
　　话说的这么开，反而把所有的暧昧都给打消了...
　　颜齐立刻抢了过来，还怒道“知道我不开心，你这个做寝室老大的，直到现在才有表现？也真是没良心！”
　　抢过来之后，这女人又觉得拎东西太累了...索性把东西一股脑的都塞给常颂。
　　然后...拉着这个男人就去了另外一条街...
　　这里，是酒吧一条街...还好大部分都是清吧。
　　常颂有些莫名...
　　颜齐贴在他耳边说道“我其实早想来这地方试试了...我就想穿的漂漂亮亮的，在那独自喝闷酒，看看究竟有几个男人来搭讪！”
　　说着...她脸上狡黠的一笑。
　　进了酒吧之后，这女人果然把常颂远远的推开...自己一个人坐在吧台旁，一边面露忧愁，一边慢慢的喝着酒。
　　这...还能有什么好下场？
　　立刻就有无数的男人过来搭讪...
　　颜齐一脸醉红的拒绝...但，那些男人就是不肯走。
　　最后，有几个人胆子实在够大...直接就坐在了颜齐的旁边！
　　常颂立刻走了过来，说道“能让一下吗，这我女朋友！”
　　女朋友三个字好像一下刺激到了颜齐，她怒道“你算什么东西，我跟你一点关系也没有！”
　　常颂二话不说，强行把她抱了起来。
　　她立刻挣扎...
　　旁边的男人急忙把常颂围了起来，常颂无奈的说道“她真是我女友，刚刚闹了点小矛盾！”
　　周围的人当然不肯相信...
　　颜齐更是叫到“他在胡说！”


　　就在这个时候，常颂突然吻在了颜齐的唇上...
　　颜齐瞬间就软了...
　　直接就趴进了这男人的怀里。
　　这下，什么都不用说了...
　　两个人很快就出了酒吧。
　　颜齐回头看了看，笑着说道“感觉好爽啊...真的好爽啊！”
　　常颂无奈...这女人就是压抑的太狠了，所以才有这种表现。
　　她就是觉得自己这么漂亮...还要在寝室里过那种郁闷的生活，有点受不了...所以才想着来这种地方找一找刺激！
　　玩过这一次后...
　　颜齐的心彻底舒展了开来...
　　她的心上好像长了翅膀，快乐的都要飞了起来...
　　原来，这就是恋爱的感觉...
　　原来，这就是女人的感觉。
　　任性、胡闹、随心所欲...他还只能任你这样！
　　自从变成女人以来，她第一次这么开心...
　　开心的都不想回去了....想要永远这样。
　　她牵着常颂的手，大步的走在前面...
　　很快...天就黑了，他们就要回寝室了。
　　颜齐转过来，说道“老大，你有女朋友吗？”
　　emmmm...
　　“没有！”他如此的说道...我的确没有女朋友，但我有一个老婆和无数的情人，她们虽然都是我的女人，但的确不是我的女朋友啊。
　　颜齐的脸微微发红...
　　她想要说点什么，但轻轻的咬着唇没有发出声。
　　就那么直直的看着面前的男人...
　　这男人很聪明的，他应该明白自己是什么意思。
　　但...常颂并没有接口，看起来...他好像完全没有领会。
　　颜齐微微有些失望...
　　两个人闷头就回了学校...上了户外楼梯，站在了安全门外。
　　就在这个时候，颜齐突然把常颂怼在了门上...瞪着大眼睛看着面前的男人，小声的说道“老大，你记得我上次说...我可以让你随便来一次吗？”
　　嗯？
　　这女人笑着说道“我这个报酬，仍然有效...你可以随时跟我要！无论在哪里都可以，甚至是寝室、甚至是卫生间，我都答应的！”
　　说完...
　　她的脸变得通红一片，急忙推开安全门...
　　钻进了寝室！
　　羞...
　　但是，真的好开心。
　　第067章 进度
　　这天晚上，颜齐睡的很好...真的很好！
　　她从来没有睡的这样好过...
　　只是早晨起床的时候，床单有点湿！但...这并没有什么...她根本就不在乎。
　　整整一天，她都是笑着的...她的开心根本就掩饰不住，从那眼角里直接飞了出来...
　　无论是谁都能感觉到她的开心。
　　颜齐感觉自己活过来了...终于活过来了...
　　她好像被重新激活了，好像真的拥有了完全不一样的人生！
　　混...混蛋啊！
　　恋爱的感觉也太好了...
　　怪不得那么多女人都喜欢恋爱...
　　颜齐一边看着资料，一边控制不住的笑出来...
　　范行远看见，说道“怎么？最近进步的很快？”
　　哼...你可真无聊。
　　连句情话都不会说，哪个女人跟你谈恋爱，都得憋闷死。
　　颜齐瞥了瞥嘴，但...也没往心里面去...只是含糊的应付了几句。
　　现在看来...她跟常颂是不太可能的...
　　但，就是这样偶尔出去一下也行...也能让她感觉自己被充能了！
　　如果以后真的跟范行远结婚了..
　　那她也一定要跟常颂如何如何...
　　如果那个臭男人以后不理她，那她就要用强！反正...她是绝对不可能放过常颂的...
　　没有那个男人的话，颜齐的整个人生都会变得灰暗的。
　　看到颜齐的心情不错，心怀鬼胎的高步思也靠了过来，说道“大美女，笑得这么开心？怎么...刚刚被滋润了？”
　　颜齐抬头狠狠的瞪了他一眼...
　　但那表情仍旧是笑的。
　　放在平常，她才不会搭理高步思这个家伙呢，高步思的心思几乎都写在脸上了...无非就是想睡她罢了！
　　不过今天她心情好...
　　心情好，看什么都顺眼，就连高步思这个混蛋...居然也顺眼了！
　　颜齐笑着说道“哦？我怎么被滋润的？”
　　高步思上上下下打打量了颜齐，颜齐非但没有闪避...反而故意伸了伸懒腰，把那完美无比的身材直接展露出来...
　　大的高步思连眼球都差点瞪出来。
　　他咽了咽喉咙说道“你刚刚跟范行远开房了？”
　　一提到范行远...颜齐心里面就不痛快，她重重的哼了一声，说道“是啊...他好强的，真的好强的...弄得我不要不要的！”
　　你永远别期望从一个对你没好感的女人嘴里听到实话...
　　别人或许看不明白，但高步思见的女人太多了....他瞬间就明白，自己猜错了。
　　于是...
　　他随意说道“老大吻你了？”
　　瞬间...颜齐就僵住了，咬牙说道“怎么可能...我跟他又没关系！”
　　哈...这八成就是了。
　　高步思偷偷的看了一眼颜齐，故作神秘的说道“说起来...其实有好多女人追求过老大的，但老大一个都没接受...女人们私下里都说老大的眼光太高了，恐怕整个临大都没他能看上的女人！”
　　果然...一听到这话，颜齐的表情立刻变得认真。
　　臭女人...还说不是老大滋润的你？
　　估计是你强吻的吧？
　　高步思看的清清楚楚，他从兜里拿出一包药来...轻轻的推给颜齐“这个东西啊...能让男人强大无比...有时候甚至强大的受不了呢！”
　　这话很明白...真的很明白...
　　颜齐看了他一眼，然后伸出手来放在那药上...
　　但，紧接着...她就咬了一下牙， 怒道“你什么意思？你以为我跟老大什么关系？少自作多情了你！”
　　说完，重重的哼了一声。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这种事情，高步思可的太多了...不就是你想要，但却过不了自己心里的那关嘛...
　　我可太有经验了...我真是太有经验了！
　　高步思轻轻的一笑“是是是...我们家大美人喜欢的可是范行远那个会长哦，区区常颂怎么可能入我家美人的法眼？”
　　颜齐恨恨的瞪了他一眼。
　　然后...高步思又拿出一袋药来。
　　颜青眉头立刻皱了起来...
　　高步思立刻摆手“别误会，别误会！这药可不是给男人吃的...这是给女人自己吃的！女人吃了这东西啊...眼睛里面的水都能流出来...哪个男人看到都心动的！”
　　颜齐重重的拍了一下桌子，怒道“高步思！你果然是个人渣...你居然随身都带着这种东西！你以后少往我身边靠，听到了没有？”
　　高步思立刻求饶“我不对...我有罪！我真是太有罪了...琪琪这药留在我这也是坑害其他女人，不如你拿去扔了吧！”
　　颜齐愣了一下...
　　然后，立刻把药抓紧了手里。
　　她不能给常颂下药，但她可以给自己下药..
　　高步思嘴角立刻笑了出来...呵，女人吃了这种药...那可就有意思了...
　　说不定，我很快就能吃到这位大美人了...
　　男人？
　　男人？
　　男人身上能有这股味道？
　　这明明就是女人的味道！
　　拿了药之后，颜齐的脸色红红的，她硬着脖子说道“老四，你别总弄这种东西啊...这种东西多害人！”
　　这是什么心理？
　　一边做错事，一边教训别人...
　　就好像自己做的不是错事一般。
　　高步思太了解了，他也不正面回答，只是说道“对对对...琪琪说的太对了，我最近也在反思...”
　　颜齐哼了一声，高高的昂起头...就那么居高临下的看着高步思。
　　高步思趁机说道“琪琪...你有没有自己解决啊？”
　　这话...让颜齐瞬间夹起了腿。
　　嗯？
　　自己解决？什么意思？
　　她以前可是处男啊....她真的什么都不懂。
　　高步思微微一笑，拿出一个USB来，轻轻的递给她，说道“男人都可以自己来，女人为什么不可以？我告诉你哈，如果总是想着...而不发泄一下，人就完蛋了！”
　　说完...他掉头就出了寝室。
　　哈哈哈...


　　哈哈哈....
　　这女人太嫩了，真的太嫩了...
　　居然什么都不知道，还一脸高傲的教训别人。
　　这种女人...玩起来一定很爽吧？
　　我这攻略进度也太快了...
　　第068章 大预言家
　　颜齐愣愣的看着放在桌子上的USB，一句话都说不出来。
　　她的脸上满满的都是茫然...
　　高步思笑了一下...
　　不会吧？
　　你这么纯？
　　男人的时候，你都没看过这个吗？
　　高步思贴在她耳边说道“这里面有神秘的小视频哦...”
　　说完，脸上露出一抹诡异到极点的微笑...就那么出去了。
　　他敢肯定，这女人一定会控制不住看的...更会控制不住的沉沦。
　　为什么？
　　因为，她就是那样的人啊。
　　高步思走到安全门旁边，吹着微风，点燃了一根烟。
　　他透过门缝看着外面，就见远处就是操场...上面还有几个人在跑路，近处的则是柳树，在微风的吹拂下慢慢的摇摆着。
　　人生...就是这么有趣，就是这么无趣。
　　有时候，你刚刚看到个开头，就能知道结尾了...
　　它，真的一点也不让人期待。
　　就比如颜齐吧...
　　也不知道她为什么会突然变成女人，而且还是变成这么漂亮的一个女人。但，高步思可以肯定...这女人跟范行远绝对走不下去。
　　就算没有常颂，也会有李颂、张颂！
　　那女人早晚都必定会出轨...
　　为什么？
　　因为颜齐啊...太在乎她自己的感受了，甚至整个世界对她来说都是可有可无的。
　　颜齐为什么挂科？为什么挂了那么多？
　　因为，她以前经常熬夜玩去网吧啊。
　　为什么去网吧？
　　玩游戏啊...
　　仅仅是因为玩游戏啊。
　　你说，玩游戏的学生多了去了，甚至可以说每个人学生都在玩游戏。但玩物丧志，乃至连毕业证都拿不到的...
　　能有几个？
　　你玩也就玩嘛，只要抽空关注一下学习就好了...大学的课程，有多难？
　　但颜齐这种人就不，她就不！
　　她要玩，就一心扑在上面，剩下的什么都不管。
　　她就是这么控制不住自己，就是这样过于在乎自己的感受。
　　而范行远呢...
　　这家伙就是典型的，连游戏都没碰过的学生...
　　他认真的上课、努力的兼职、还奋力的要往上爬...你几乎想不到他有任何的个人欲望，关于他的所有的事情，好像都是在努力，不断的在努力。
　　这家伙过于克制...过于不在乎自己。
　　你说，这两个人要是凑在一起，能有什么好结果？
　　呵...
　　能有好结果才叫奇怪呢！
　　所以，你光看到个开头，就能猜到结尾了。
　　颜齐这种女人是必然会出轨的...你管都管不住。
　　既然一定要出轨...
　　那自己为什么不去参合一下呢？
　　她真的...太够劲了！
　　太漂亮了...
　　而且也太大了！
　　高步思从来就没近距离的见过这么漂亮的女人。
　　所以啊，在高步思的眼中...他并不是在干坏事，他只是...只是在顺其自然的捞一手罢了。
　　就颜齐那个女人...一旦尝到了某种事情的甜头，一旦让她感觉到爽了...
　　呵呵...呵呵...
　　她真的什么都能做出来。
　　高步思抽了一口烟，喷在面前...因为从门缝里面吹进来徐徐的威风，这就导致烟...直接飘到了头顶。
　　这无聊到极点的人生啊。
　　恰在这个时候...一个声音说道“我没烟了，给我根。”
　　高步思哼了一声，你没烟了，我就要给你？你算老几？
　　他是打算给...但他不会老老实实的给。
　　这家伙眯着眼，就转过来了...
　　一看，居然是常颂？
　　这家伙瞥了瞥嘴，立刻老老实实的拿出来一根。
　　嘴里面还问道“老大，你抽我这种烟习惯吗？我的烟可没你的贵！”
　　常颂愣一下“好烟和坏烟还有区别？我感觉都一样啊...”
　　高步思听到都僵了一下，反驳道“当然有区别了...不然怎么一个卖的贵，一个卖的便宜？”
　　常颂摊手“我觉得地摊上卖的卷烟也一个味道，不都是烟么？有什么高下的区别？”
　　高步思气了个半死...因为他的烟可是相当贵的，40块一盒呢！平常他每次给别人烟，都要问一句，怎么样？不错吧？
　　问的虽然是烟...但实际上却是在展示自己的身份。
　　他最在乎的，就是自己的身份！
　　常颂抽的烟大概150块一盒，高步思以为...常颂是习惯抽高档烟...但没想到人家根本就不在乎。
　　于是，高步思说道“照你这么说，雪茄跟我手上的是一个东西？”
　　说完...他冷冷的哼了一声。
　　这回，你总反驳不了吧？
　　常颂看了看他，说道“我也不知道，这样吧...明天我给你带一盒过来，古巴的雪茄是最好的？那我就给你带古巴的！”
　　瞬间...高步思就没了脾气。
　　他直直的看着常颂...咬牙切齿的说道“我算是知道那些女人为什么那么迷你了！”
　　嗯？
　　为什么？
　　连我都不知道为什么...你怎么可能知道？
　　高步思哼了一声“因为，你根本就不在乎她们...”
　　高步思继续说道“不管是男人还是女人...都一样的贱，你越在乎别人，别人就越不在乎你！反而你越不在乎别人，那人还眼巴巴的往你身上靠。”
　　emmmm...
　　其实也不是我不在乎她们...
　　只是，我一旦在乎她们...她们就能上房拆瓦，然后什么事都干的出来。
　　再说了...我的那些女人每个都是绝色，而且对我都好得不得了...我干嘛在乎其他女人啊？
　　高步思无奈的摇了摇头...
　　重重的拍了拍他，说道“追你的女人，估计每个都内伤的要死。”
　　说完...他看了看远处，一脸茫然的抽着烟。
　　混蛋啊...为什么自己就不能做的这么洒脱呢？
　　为什么自己就不能过的又普通、又随性呢？
　　常颂这种人...有时候，真的很让人向往...
　　你并不觉得他有多好，但偏偏...他就是让你永远的都追不上。
　　常颂也没说话，只是跟他在一起抽着烟...
　　然后，高步思突然说道“老大，你如果变成女人的话...一定很漂亮！一定一定超级漂亮！”
　　嗯？
　　嗯？？？
　　第069章 早晚
　　常颂一脸疑惑的看着高步思，你怎么知道颂颂很漂亮？难道你见过？
　　高步思神秘的笑了笑，抽着烟...就走了出去。这不是废话嘛，这么淡然的女人...她能不漂亮吗？
　　看到高步思走了，常颂也没追...
　　只是在门口又补了几根烟，然后...才进了寝室。
　　只是，一进来...他就感觉有点不对...
　　总觉得寝室里面好像发生了什么，有一股奇异的味道。
　　颜齐红着脸趴在桌子上，眼睛直直的盯着资料。
　　常颂不想打扰她，转身把自己的电脑打开...
　　就在这个时候，颜齐突然说道“老大，你还有衣服要洗吗？拿过来我给你洗一洗吧！
　　常颂摇头“不用了...我可以自己洗的！”
　　“你昨天都陪我逛街了，我给你洗洗衣服怎么了？你给我拿过来！”
　　常颂一脸的茫然...
　　无奈的只好把衣服递了过去，心里面还有点莫名其妙。
　　将到中午的时候，常颂爬上了床...他有午睡的习惯，中午不睡的话，下午就会死的，真的会死的。
　　只是...他刚躺在床上...立刻就感觉到冰冷一片！
　　嗯?


　　他伸手一摸，就见床上...湿乎乎一片。
　　卧槽？
　　漏水了？
　　常颂立刻问道“我们这房子还漏水吗？”
　　颜齐直直的看着资料...但，她手里面的东西还是十分钟前的那一份，这女人说道“可能吧...我也不知道。”
　　说完...微微皱眉，有些控制不住的软在了桌子上。
　　她...实在有点累了。
　　常颂也问不出什么结果来，只好躺在范行远的床上睡了一觉。
　　第二天，他中午再回到寝室的时候...
　　突然感觉到了什么，把手就那么放在门把手上没有打开...
　　过了有一会儿，他才轻轻的开了一个门缝..
　　就见，颜齐正躺在他的床上，小声的说道“来啊！来啊...弄死我...弄死我啊！我要你弄死我啊！”
　　这女人在干什么呢？
　　常颂愣了一下...
　　但转瞬...他就看到了什么不该看的东西。
　　见鬼...
　　那女人居然什么都没穿！
　　而且...这还是在寝室，他们几个人可是有钥匙的，都随时可能进来的。
　　你这家伙胆子怎么就这么大？
　　不过略一想...
　　颜齐看起来好像无法无天，实际上...却不那么危险。
　　因为，中午的时候，只有常颂一个人会回来睡午觉，其他人根本不会回来的。范行远要努力，高步思要泡妞。
　　中午对他们来说，就是极其珍贵的...
　　所以，颜齐...根本就是在等自己！
　　常颂咬牙...
　　混...混蛋啊！
　　这家伙怎么比张仙仙还过分呢？
　　张仙仙最多也就是在床上胡闹了一些，颜齐这家伙...根本就是无时无刻都在胡闹。
　　常颂不能不睡午觉...
　　真的不能！
　　他真的会死的...
　　于是，他只好在门外等着...
　　等到里面的声音小了...等到听到颜齐开始穿衣服了...他才推开门进去。
　　就见，这女人一副正襟危坐的模样，在那看资料呢！
　　常颂斜了一眼，这资料还是昨天的那份呢...
　　真是蛋疼啊，范行远的一腔热血全都喂了狗！任凭他怎么帮颜齐...颜齐就是死活都不上劲...
　　而且最近还学到了新花样...
　　也不知道谁教她的。
　　见到常颂回来，这女人说道“老大，你衣服我已经给你晾在外面了，晚上就干了！”
　　常颂不咸不淡的嗯了一声...
　　颜齐继续说道“以后你的衣服就都给我洗吧。”
　　“那范行远怎么办？”
　　“他勤快的很...不想麻烦我，早早都自己洗了，我给他收起来就好了。”
　　唔...
　　常颂感觉一阵阵的蛋疼。
　　果然，寝室里有个女人...是非就是多。
　　他爬上床...就见，床单上湿乎乎的一片...
　　我勒个擦！
　　你当我的床是什么地方？
　　昨天给我弄湿了还不够，今天还要再弄一次？
　　常颂的脸色阴郁...
　　偏偏，颜齐却说道“老大，你床又湿了吗？是不是就你那个地方漏了？改天找学校过来看看？”
　　这女人说这话的时候...脸上满满的都是严肃，一副正经的不能再正经的模样。
　　但常颂刚刚明明就看到这女人就躺在他床上...
　　而且！
　　今天根本没下雨。
　　常颂愤愤...只好再次爬上了范行远的床。
　　半个小时之后，常颂睡饱了...
　　他咬牙掀起自己的床单，准备拿到卫生间去洗了...
　　就在这个时候，颜齐把他拦住，说道“老大，我住在这里，真的不会对你产生什么影响吗？”
　　怎么不会？
　　大大的会！
　　我手里面的东西就是影响！
　　但...话是不能那么说的，常颂只能说道“能有什么影响？而且，你本来就是这个寝室的啊...你不住在这里，你能住在哪里？”
　　颜齐点头。
　　然后...一脸严肃的说道“我现在是个女人，有时候会不小心让你们看到什么东西，但我那不是故意的，我只是不小心...你们可千万不要想歪了。”
　　放心...我绝对不会想多了，我只会想少了。
　　你都在我床上干那种事了，你还让我怎么想？
　　常颂要离开...
　　颜齐在后面说道“老大，我跟范行远是绝对不可能分开的...你心里面要是有什么念想的话，趁早打消吧！”
　　“我没想念...”
　　“我知道，我说如果有的话！”这女人一边说着，脸上满满的都是正经。
　　常颂咬牙...去洗床单了。
　　而颜齐则死死的夹着腿...看着常颂的背影...控制不住的笑。
　　爽...
　　真爽啊...
　　是的，就好像高步思所理解的那样...
　　颜齐只要喜欢上什么东西，就一定会全身心的投入...甚至为此抛弃一切，以前她为了玩游戏抛弃了学业。
　　现在...她为了能勾引常颂...就可以连脸都不要。
　　一边在你面前正正经经，一边私下里...这样那样...
　　我就不相信，你受得了？
　　颜齐...伸出自己的小舌头来，轻轻的舔了舔嘴。
　　早晚吃掉你！
　　第070章 高档货
　　颜齐本来是个十足的笨蛋！
　　没错...就是笨蛋！
　　她是个笨的不能再笨的女人...
　　她觉得自己应该忠于范行远，一生一世都跟他。然后，在可能的情况下，勾引一下常颂...
　　最多也就勾引一下而已。
　　她最多也就想一想，你要让她来强的、或者真的付出手段...那她是不敢的。
　　是绝对不敢的。
　　但...高步思的东西...成功的给她打开了新世界。
　　不同的人看不同的东西，会有不同的角度...在高步思的看来，那些视频只是一些不入流的东西...是不能光明正大的给人看的。
　　但...在颜齐的眼中却不一样...
　　特别是在变成女人的颜齐眼中不一样...
　　高步思是从男人的角度来看的，而...颜齐当然是以女人的角度来看的。
　　什么小护士、教师、银行职员...
　　在高步思的眼中是一个东西，在颜齐的眼中又是另外一个东西。
　　原来...女人是可以这样做的啊？
　　原来，男人喜欢这口啊。
　　一边让女人正正经经、高贵无比...一方面又希望强迫这样的女人，让她们臣服是吧？
　　原来女人...还可以这样勾引男人啊？
　　颜齐眼中的世界...突然就不一样了，她好像从小姑娘...一下子长成了大女人。
　　或者更直白点说...
　　她会勾引人了。
　　而且...居然是从那种片子里面学来的。
　　其实，这只不过是个契机罢了...
　　今天不到，明天也会到。
　　因为...颜齐本来就是这样的人！
　　——————————
　　这天，范行远正在寝室给颜齐补课...
　　常颂躺在床上刷着手机，高步思也在旁边看着书。月费群六;九④九三'陆壹叁五
　　颜齐斜眼看了看床上的常颂，又看了看高步思...
　　说道“老公...这里我不会，你能再讲一遍么？”
　　范行远茫然的抬头...
　　老...老公？
　　他这是第一次听颜齐这样叫。
　　剩下两个人男人也纷纷看了过来，毕竟...老公这个词出现在男寝，实在是让人有些莫名，甚至有些全身激动。
　　颜齐微微的一笑“人家以后肯定要嫁给你的啊...你难道不是人家的老公吗？或者你根本就不打算娶我？”


　　范行远是个钢铁直男...真正的钢铁直男！
　　面对颜齐这种绕指柔、软刀子，他是根本扛不住的...
　　只能红着脸说道“娶...当然娶！”
　　颜齐一听，趴在桌子上...一只手举着下巴，另外一只手轻轻的抚摸着范行远的脸，说道“老公，你真帅啊...人家好喜欢你啊！”
　　只是...她嘴里面虽然这样说着...但她的眼睛却直勾勾的看着常颂。
　　常颂本来还没发现...一低头就看到这女人就那么看着自己。
　　瞬间就懂了...
　　这妖精！
　　这真是个活妖精...
　　这家伙是怎么突然就变了？
　　以前也不这样啊...
　　范行远哪里见过这个？整个脸都红透了...
　　他根本就不敢看颜齐...
　　颜齐朝着常颂挤了一下眼睛，说道“人家真的很喜欢你嘛，你身体好强壮哦...人家晚上做梦的时候，都会梦到的！”
　　说着...吐出自己的小舌头来，轻轻的一舔。
　　范行远整个人都僵住了...
　　而常颂更是傻了。
　　颜齐的目光，诡异而又明亮...就好像对他说“这份强占别人妻子的剧情，够刺激吗？你喜欢吗？”
　　刺激...刺激...
　　刺激死了！
　　常颂眼睛都快翻了过去！
　　这臭女人...怎么就变成了这样？
　　颜齐继续说道“老公，我们晚上睡在一起好不好？人家这么喜欢你，就是想跟你睡在一起！”
　　这话根本就不是对范行远说的...而是对常颂说的。
　　常颂咬牙...
　　范行远马上说道“不行！我们现在还是学生呢，不能干那种事，而且...这可是在寝室！”
　　知道你不会答应的，所以我才故意这样说的。
　　哼...笨蛋，反正也不是对你说的...
　　“老公，人家要嘛，人家要嘛...大不了不做那种事，只是抱在一起，好不好啊？求求你了，人家真的很喜欢你啊！”
　　这臭妖精...
　　常颂简直有点受不了了。
　　范行远自然不可能答应...在那疯狂的推脱。
　　然而，就在他看不到的地方...在桌子底下...
　　颜齐抬起自己穿着黑丝的大长腿来，悄悄的在高步思的大腿上...轻轻的一戳！
　　高步思立刻就坐直了身子...
　　茫然的看着颜齐...
　　颜齐笑的诡异...
　　诡异到，就好像刚才的那些话...都是说给高步思听的。
　　高步思见过这个、真的见过这个...
　　但，颜齐也太大了...
　　而且也太漂亮了！
　　不同的人做出来的动作，就是不一样啊！
　　连高步思这个情场老手....都有些控制不住了。
　　好...
　　很好！
　　颜齐跟一个男人撒娇，却同时撩了三个！
　　高步思怕再待下去，早晚要出事...
　　他立刻出门，说道“我抽根烟！”
　　说完...弯着腰就走了出去...一阵冷风吹来，让他瞬间冷静了不少。
　　然后...他就开始纳闷了...
　　这鬼女人怎么就变成了这样？
　　到底谁给她刺激的？
　　就在这个时候，常颂也走了出来...
　　他的脸，也微微有点红。
　　见过厉害了，没见过这么厉害的。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　这臭女人...果然...果然彻底变态了。
　　哎，欲求不满导致变态啊...
　　高步思和常颂互相看了看...都极为默契的不提为什么出来。
　　常颂问道“雪茄的味道怎么样？”
　　高步思立刻答道“好极了！真的好极了...我现在才知道，同样都是烟草，原来高档的跟低端的差别这么大...这高档的东西，就是让人受不了啊！”
　　说完...
　　他控制不住的看了看寝室...
　　常颂也跟着看了一眼...
　　然后，两个男人同时点头。
　　没错...
　　这女人...太厉害了。
　　有她在，304从此以后就别想着安生了。
　　第071章 正大光明
　　常颂和高步思在外面吹了好一阵冷风之后，才回到寝室。
　　范行远可就出不去了...他只能正面挨着颜齐的攻击...两个人回来的时候，就见...这家伙的背都湿透了。
　　也是...对范行远这种一心只想着正道，心无旁骛的钢铁直男来说...颜齐的杀伤力过于巨大了。
　　见到两个人回来，颜齐转头来，嫣然一笑“俩位，外面的冷风舒服吗？”
　　常颂和高步思相互对视了一眼...
　　见鬼！
　　这臭女人果然是故意的。
　　两个人都没说话，各自爬上了自己的床。
　　范行远也不是傻子...他只是有时候思路不在那边而已，现在听到颜齐这样一说...他好像突然发现了什么。
　　于是，说道“琪琪，我看你补的也差不多了...明天就上课吧！”
　　三个人都愣住了...
　　上...上课？
　　现在还有什么课好上的？
　　虽然还有一些课，但...上不上没什么区别的。
　　常颂更是直接抓到了重点“用颜齐的名字上课吗？”
　　范行远立刻点头“琪琪...趁着还在上大学的功夫，你早早习惯现在的身份吧！毕竟，你现在还是男人...又改不了身份证，以后迟早要面对别人的！”
　　憨憨的范行远至今也没发现...颜齐早就是个纯女人了...
　　他还以为颜齐是个男人呢！
　　而同样什么信息也没得到的高步思，在看到颜齐的第一眼，就明白...她已经是个彻底的女人了。
　　这个话题，成功的让颜齐...放下了刚才戏耍的态度。
　　她咬了咬牙说道“真的必须去吗？我不去行不行？”
　　“不行！你必须去！你早晚都要暴露的...早一点暴露总比晚一点暴露好！”范行远斩钉截铁的说道。
　　颜齐抬头看了一眼常颂...
　　眼睛里面满满的都是求助...
　　她希望跟以前一样，常颂再次来拯救她。
　　但...这一次，常颂没说话...一句话也没说。
　　其实，颜齐还有一条路可以走...那就是告诉范行远她现在的真实身份，但...一旦告诉范行远她现在是个女人了。
　　那按照范行远的脾气...
　　这家伙绝对会把颜齐赶出403的！
　　到时候，她可能就再也见不到常颂了...
　　高步思也斜了一眼过来，嘴角微微上翘着...
　　那意思很明显，你可以来求我，我会帮你的...
　　但是，帮你可是有代价的...
　　至于代价是什么？
　　你猜？
　　颜齐丢了这家伙一个不屑的眼神， 说道“好的！我去...我用颜齐的身份去上课！我明天就去！”
　　常颂立刻说道“其实也没那么难的...你逃课逃了太久了，很多人都把你给忘了！”
　　颜齐哼了一声，重重的瞪了一眼常颂...
　　高步思也在旁边说“放心好了...我们一起陪你上课！”
　　于是，整个403就这么达成了一致。
　　其实，这件事的本质是...颜齐太狂妄了，居然敢在寝室里面搞事，差点把三个男人都给放倒...
　　所以，这三个家伙联合了起来...
　　把这女人给狠狠的坑了一下。
　　没想到，颜齐脾气倒也硬，一句求饶的话都没说...硬生生的就这么接了下来。
　　——————
　　第二天，一大早，颜齐就起床开始梳妆打扮...
　　常颂睡眼朦胧的醒来，就看到这女人正在镜子前描描画画的...他懒洋洋的说道“你已经够漂亮的了...还有必要这样吗？”
　　颜齐哼了一声，也没说话...
　　又过了一会儿...整个寝室的人都起来了...


　　颜齐又开始挑选衣服，还穿上了短裙黑丝、更是配上了高跟鞋。
　　这样...漂亮是漂亮了...
　　但有些过于高调了...
　　范行远在旁边说道“你就不能穿的低调一点吗？你这样上课，哪个人不关注你？”
　　颜齐本来就对范行远有气，立刻怼到“不是你让我上课的吗？不是你让我适应一下的吗？我这样就是为了让更多的同学看到我啊...难道不好吗？”
　　范行远被她戳的没脾气..
　　也不是范行远真的无话可说...而是他这种男人就不会跟女人争论。
　　女人只要不干太出格的事情，他基本都会接受的。
　　于是...一行四人就这么去上课了...
　　这节课是中课，也就是两个班一起上的...之所以会选择这种课，是为了让颜齐不太突兀。
　　这样，不管谁发现了颜齐...都会以为，她是另外一个班的！
　　果不其然...
　　颜齐一进到教室，整个屋子都静了一下...
　　所有的人都瞪着大眼睛看着她...
　　因为，这家伙真的太过于漂亮了...
　　可以说，现在的颜齐已经到了绝色这种地步，没有一个人能控制住不看她。
　　四个人落座，三个男人坐在后面...
　　颜齐一个人坐在面前。
　　不时时的有人过来搭讪，没一会的功夫...颜齐的周围就做了一圈的人，有男人...更有女人。
　　眼看着就要上课了...
　　屋子里开始有些吵闹，但大部分的目光显然都盯在了颜齐的身上...
　　两个班在一起上了几年的课，大部分都是相互认识的...
　　突然来了一个陌生的、又漂亮到极点的女人...想不引起重视都不可能。
　　很快...上课的讲师就来了...
　　这是一个三十多岁的年轻男讲师..
　　他一来，就看到了颜齐...
　　看不到她都不可能，因为一圈人围着她呢，而且这家伙又这么漂亮。
　　这位讲师轻轻的皱了皱眉头，说道“来旁听的同学，注意一下纪律!”
　　显然，他是把颜齐当成旁听生了...
　　就在这个时候，颜齐突然站了起来，说道“老师，我不是旁听生...我是35级2班的学生，我的名字叫颜齐...之前一直在逃课，现在才开始来上课！”
　　这话一说...
　　整个屋子，瞬间就嗡了一声..
　　这女人胆子不是一般的大啊！
　　第072章 奇耻大辱
　　“老师，我不是旁听生...我是35级2班的学生，我的名字叫颜齐...之前一直在逃课，现在才开始来上课！”
　　颜齐就这样在老师的注视下，在一堆同学的注视下...说出这句话来。
　　整个教室里的人就好像被突然窒息了一样，连空气中似乎都弥漫着紧张无比的气氛。
　　偏偏，颜齐自己不但没感觉到有任何的异样，反而还轻轻的笑了出来。
　　这女人...绝对不是一般人。
　　真的不是一般人！
　　高步思愣了一下，然后无奈的笑了笑...
　　范行远直接就傻了，他伸出手来摸了摸额头，然后...咬着牙，努力着思考着什么。
　　常颂则微微的摇了摇头...
　　他拿出手机来，给江宵发了个短信过去“帮我给颜齐弄个新身份，这女人恐怕要疯了，我得给她找条后路。”
　　他算看出来了...
　　颜齐就是故意的，她就是在自爆。
　　而且，她的目的好像并不是那么纯粹的。
　　江宵发了一个愤怒的脸过来“还说什么要过普通大学生的生活，结果...就把自己的室友给变成女人了！我看剩下的那两个也跑不掉...我一起都给做身份算了！对了，要不要我把房子也给她们买好啊？你是想要她们住在一起啊，还是分开啊？”
　　常颂无奈...
　　他哪里有那种想法啊...
　　他根本没有的，他完全没想着要把颜齐怎么样的...是颜齐自己决定先吃药，然后再做变性手术的。
　　常颂只不过给了她一个最好的结果罢了。
　　这跟他有什么关系...
　　他明明就是做了件好事。
　　讲台上的讲师轻轻的咳了一声，说道“既然是本班级的，那就好好学习吧！”
　　说完...就开始讲课了。
　　大学的老师才没有那个闲心去管理学生呢。对老师来说，这件事情也就到此为止了。
　　最多也就是在评分数的时候在意一下罢了。
　　但...对于学生来说，这件事才刚刚开始。
　　周围的人一听颜齐这两个字，纷纷露出疑惑无比的表情...是的，颜齐逃课太多了，以至于连同班同学都有些不认识了。
　　如果是普通男生，不记得还可以理解...
　　一个如此角绝色的女人...只要出现过一次，就不可能忘记。
　　常颂看着这一切，默默的做好最坏的打算...
　　看颜齐这个能作死的劲，估计范行远是没什么办法了。常颂总不可能眼睁睁的看着颜齐陷入悲剧。
　　虽然他对颜齐并没什么感觉...
　　但，总归是自己吃过的女人，能帮一下...还是帮一下吧。
　　就在这个时候，一个女人的声音在他耳边响起“常颂...我记得颜齐是你们寝室的吧？她好像是个男人吧？”
　　常颂回头一看，原来是周莹这个班长。
　　哎，就知道...就知道一定会有人记得的，一定会有人认识的。
　　这根本就隐瞒不了...常颂只能点头。
　　周莹的眼睛瞬间就瞪到了最大，一脸震惊的说道“她现在到底是男的，还是女的啊！”
　　嘶...
　　这个问题，可真的难回答啊...但，这又是必须回答的东西。
　　总不能都住在一个寝室了，你连对方是男是女都不知道吧？
　　常颂看了看前面一脸认真上课的颜齐，说道“这...你就要问她自己了！”
　　他是实在不知道该怎么回答。
　　周莹看了他一眼，轻轻的哼了一声，然后...直接去了另外一个人的旁边。
　　常颂斜了一眼过去，就见那是一个相当漂亮的女人，好像叫什么陈瑶瑶，而且这家伙好像是系花吧？
　　看着周莹趴在陈瑶瑶耳边说话的模样...
　　常颂立刻知道，搞事的要来了。
　　漂亮女人，特别是自以为漂亮的女人...都不会给其他漂亮女人好脸色的...特别是，当这个新来的女人...身份又极为特殊的时候。
　　颜齐现在的模样，看起来比这个陈瑶瑶可要强太多了，不是强一点半天，而是一眼就能看出高下的区分来。
　　只要有颜齐在，陈瑶瑶这个系花...是无论如何都不可能名正言顺的。
　　男生有些话不会说，有些事情不会做，但...女生可就不一样了。
　　而且，这种女人旁边...一般都有几个狗腿子。
　　果然，就看到周莹拍了拍颜齐身边的几个男人...在他们的耳边说了些什么。
　　几个男人摇了摇头...
　　周莹立刻做出一副凶神恶煞的模样...
　　这几个家伙立刻就怂了，连忙让开了地方...
　　于是，几个女生迅速就围了过来。
　　哎...
　　一猜就知道，准没好事。
　　果然，陈瑶瑶直接问颜齐说道“颜齐？你好像是男生吧？你不是住在403吗？”
　　一句话，直接诛心...彻底的拆穿了颜齐。
　　颜齐笑了一下“是啊，我是男生...我是住在403，有什么问题吗？”
　　这女人不但笑了...
　　而且笑的媚眼如丝...
　　比面前这个被叫做系花的女人，漂亮了不知道多少倍。
　　陈瑶瑶立刻眯起了眼睛，上上下下的打量着颜齐...
　　就见颜齐穿着米色的风衣、雪白的羊毛衫。
　　大黑丝、高跟鞋！
　　虽然穿的比较厚...但这女人的身材实在太好了...
　　那东西真的太大太大...
　　让人不可不能不注意..
　　陈瑶瑶一边打量着，一边轻轻的哼声“男人穿成这样？”
　　显然...这就是不客气了，这就是准备好好修理修理颜齐了。
　　颜齐丝毫不惧，直接说道“男生就不可以漂亮了？而且...有些男生比女人还要漂亮...还要挺呢！”
　　说完...
　　这货用力的挺动了一下...
　　那东西瞬间就晃了起来。
　　然后，就看到...陈瑶瑶的脸...直接就垮掉了。
　　没办法，她走的是清纯可爱系的...
　　在这种性感风面前，她完全招架不住。
　　而且...这个比她这个系花还要性感的人，居然是个男人！
　　这简直....
　　奇耻大辱！
　　第073章 自爆


　　颜齐故意挺了挺还不算完...
　　这女人居然...居然直接在教室里站起来，脱下了衣服！
　　她本来就漂亮...身材本来就爆炸...
　　在当众把风衣给脱下来..
　　瞬间，几乎所有的人都看向了她...
　　就连台上的讲师都停滞了下来，呆了足足十秒钟。
　　面对众人的目光，这女人笑着说道“有点热了....”
　　说完，还扯了一下领口...
　　白啊，真是白...
　　真是白到了极点。
　　常颂也咽了咽口水，这家伙还真是个妖精啊！
　　在医院的时候，她根本就是毫无意识的躺在那...
　　常颂弄起来其实没什么感觉的...
　　现在一个活泼无比的女人就那么展现在他面前，这家伙瞬间觉得...
　　嗯...
　　我又有兴趣了。
　　所有人都被颜齐都吸引了，除了...除了陈瑶瑶！
　　这位系花简直要气死了！
　　真的要气死了！
　　她可是通过好几场表演，才勉强稳住了系花这个头衔。而面前的这个男人...就只是脱了一下衣服...
　　就能让所有的男人都被她迷住！
　　可恶！
　　于是，她说道“一个男生穿成这样...学校让吗？”
　　“学校有规定不让男生这样穿么？”
　　“那你寝室里的人同意么？”
　　“他们当然同意啊...他们甚至还在保护我啊，你看...他们都老老实实的坐在后面呢！”
　　陈瑶瑶勉力的进攻...
　　颜齐信手拈来的抵挡。
　　最后...这位系花大人终于恼了！
　　彻彻底底的恼了，叫到“你在学校戴着义乳真的好吗？戴义乳也就算了...还戴这么大的！”
　　陈瑶瑶气疯了...
　　你一个男生凭什么这么大？
　　本来，这种话...她是无论如何都不该说的。
　　颜齐怎么做，轮不到她连指手画脚。
　　但...这女人一时冲动，直接脱口而出。
　　颜齐轻轻的笑了笑...也没反驳，只是盯着这女人的欧派看...
　　小...真的小...
　　不但小，而且还平呢！
　　陈瑶瑶气了个半死，怒道“老娘可是纯天然的，是真材实料的！”
　　颜齐笑着说道“我也是真的....”
　　愣...
　　这话一说，陈瑶瑶直接就愣住了。
　　还不等她反应过来...颜齐就对周莹说道“班长大人，我想抱抱你可以吗？”
　　emmmm....
　　现在的颜齐根本就是个女人的模样，就算她说自己是个男人，别人都不会相信的。
　　面对一个漂亮女人的这种要求...
　　周莹当然不会拒绝。
　　于是...
　　颜齐立刻就抱了上来。
　　然后...把欧派在周莹的身上狠狠的一压...
　　就见，颜齐的欧派很自然的...软了下去。
　　她嘴里面还问道“班长...我这东西够真么？”
　　周莹也不客气，直接伸出手来...
　　在颜齐的胸前狠狠的一揉。
　　颜齐立刻皱眉、咬牙...还发出嘶的一声。
　　这不是关键的...
　　最关键的是，她是头朝后面的...
　　而后面刚好是403的几个人...
　　她的这副表情直接就被三个人看到了...
　　这女妖精还故意弄出一副又痛苦又享受的模样来，那眼神直勾勾的看着三个人。
　　范行远立刻低头...
　　高步思笑着对视。
　　常颂摇了摇头...
　　常颂很清楚，这女人就是做给他看的。
　　但你的胆子也太肥了...
　　现在可是在上课啊...你还能更过分点吗？
　　当然能了...
　　就听颜齐说道“班长大人...你摸够了么？”
　　周莹无奈的松手...
　　对陈瑶瑶说道“是真的...不但软，而且还有温度！”
　　陈瑶瑶，直接就傻掉了。
　　傻掉了...
　　她身为一个女人，一个堂堂的校花，居然比男人的欧派还小！
　　这...这让她怎么活啊？
　　这女人的大脑...立刻就短路了。
　　陈瑶瑶是个不怎么聪明的...连续攻击了几次都没效果，她也没什么主意了。
　　只能看着一旁的周莹...
　　周莹也没说话，只是看着颜齐的欧派一脸的疑惑。
　　颜齐直白的说道“吃药吃的...你看，男人也可以变成这样的！”
　　瞬间...
　　后面的三个男人就皱起了眉头。
　　范行远一脸的阴郁...
　　高步思一脸的迷茫...
　　只有常颂在细细的思考。
　　他在想...颜齐为什么这么说，为什么这么做？
　　本来有无数的方法可以用，但她偏偏用了这种办法。
　　她到底想干什么？
　　就在常颂思考的时候...
　　颜齐不经意的转过来，给了他一个眼神...
　　而且，这女人甚至轻轻的咬了咬唇。
　　于是..
　　常颂懂了...
　　他瞬间就懂了。
　　妈耶...
　　颜齐这个家伙，她根本就是要自爆...她是想炸死自己，也炸死别人！
　　颜齐是不可能放弃范行远的...
　　根本不可能。
　　这跟她的价值观有冲突...在她的理念里，一个女人就是不能随便抛弃男人...无论怎么样，她都不能。
　　但...她又真的不喜欢这个男人。
　　那她...要怎么办呢？
　　在颜齐看来...只有一个办法，这个办法就是...自爆！自污！
　　把自己弄的臭臭的...让范行远主动离开...
　　但她又不能故意这样做，不能做的不符情理。
　　所以...公开自己的信息，无疑是最好的选择了。
　　这女人...
　　真的有点不顾一切啊...
　　有点像她以前玩游戏的时候，我就是要玩游戏！我管以后自己是不是会死？我管别人以后会不会死？
　　反正我就是要玩游戏！
　　颜齐...就是这样...
　　她一旦沉迷了某件事情，就一定一定要得到手。
　　无论做什么...
　　她都愿意。
　　周莹问道“颜齐...你这样以后是要跟男人在一起，还是跟女人在一起啊？”
　　“当然是跟男人在一起了...不跟男人在一起...我为什么要变成这样？”
　　说着...
　　她转过来，对着范行远笑了笑...
　　我变成了这样...你还敢要么？
　　不敢的话...就快点离开啊...


　　第074章 暴露
　　范行远是个普通人，仅仅是个普通人罢了。
　　面对颜齐此时那充满进攻性的目光，他能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　这男人只能咬着牙，把头转向了另外一边。
　　本来，他以为，颜齐只是过来上课，最多引起同学们的一些惊疑罢了，他当然不可能期待同学们什么时候都发现不了。
　　但，在他的眼里，这些都需要时间...需要时间慢慢来发酵。
　　结果呢！
　　颜齐来上课的第一天、第一节课就完全自爆了身份，这让范行远根本准备不足，或者说...他完全被弄懵了。
　　所以...他只能暂时的把目光移开，甚至低下头...不敢去看颜齐。
　　颜齐嘴角一笑...轻轻的哼了一声。
　　这可不是我没给你机会哦...是你自己先退缩的！
　　而且，我也没故意找茬啊...
　　在看到范行远躲避的一瞬间...颜齐本能的就是高兴！终于...终于要离开这个自己不爱的男人了呢！
　　从此以后...就可以死死的咬在那个混蛋臭常颂身上了。
　　一旁的周莹问道“颜齐...你皮肤怎么这么好啊？而且...摸起来光光滑滑的，我以前怎么没发现啊！”
　　颜齐愣了一下...说起来，自从她做了变性手术之后，感觉整个人好像都变得不一样了...
　　全身上下都是新的...
　　而且，极嫩。
　　甚至，有一次她还被书本割伤了手...
　　简直有点匪夷所思。
　　只是，403里面都是一群大男人，心粗的很...根本就没发现。
　　颜齐发现了...也觉得是自己的思维作怪。
　　现在被周莹这么一说...
　　她也疑惑的回答“我也不知道啊...自从吃了药之后，我发现自己好像水嫩多了！”
　　周莹咬牙“什么药啊...还能有那种作用？”
　　说罢...她重重的在颜齐的身上一掐...
　　被掐的那地方...瞬间就青红了起来。
　　周莹赶紧摇头“对不起...我不是故意的，我就轻轻的用了一下力...我没想到你这么嫩的！”
　　颜齐咬了咬牙...仔细的盯了一下被掐的位置...
　　也是好奇怪啊...
　　为什么做了变性手术之后，就变成这样了呢？
　　我只是做了变性手术，又不是做了换皮手术...怎么就感觉完全换了一个人似的。
　　而且...我身上有好几处伤痕，做了手术之后通通消失不见了...
　　这也太奇怪了。
　　只是，这种话是不能对别人说的，颜齐笑着说道“我这叫...天生丽质...怎么？羡慕吗？”
　　说完...嫣然一笑。
　　周莹咬牙“你现在不是男生吗？你应该可以娶女生吧？不如...我们俩在一起试试？”
　　嗯？
　　嗯？
　　老娘当初可是因为死活追不到女人，所以才气愤之下吃药的！
　　现在...老娘都把那东西给割了...你现在跟我求爱？要跟我在一起？
　　这不是让人裂开么...
　　颜齐哼了一声“我、喜欢、的、是、男人！”
　　她重重的，一字一句的说道。
　　那语气里面充满了愤恨...
　　当初要有个女人对她稍微有那么意思，她也不至于吃药啊！
　　“可以改嘛...可以改嘛！你以前不也喜欢过女人？”
　　大班长一边说着话，一边直直的抱上了颜齐...
　　没办法，颜齐太漂亮、而且太娇嫩了...不要说男人了，就连女人看着都会心动的！
　　而且周莹一边抱着她...一边还在她身上到处乱碰。
　　颜齐也不在乎...
　　老娘现在可是纯女人，你随便碰...摸到缺点算你厉害。
　　颜齐满满的月费群陆;玖肆⑨叁'⑥①三五都是得意...
　　或许真的可以找个女人试试？
　　说起来...我这辈子都没看过其他女人的身体...
　　这是不是太亏了？
　　好像真的太亏了...
　　就在颜齐转着各种念头的时候，周莹突然说道“哎，琪琪...你这个手镯好精致啊！这个需要不少钱吧？”
　　这话一说...
　　颜齐立刻一愣，看了看自己手上戴的镯子，那赫然是范行远送的...是这家伙打了整整一个寒假的工，买的。
　　但这不是最关键的...
　　关键的是...那上面可还刻着字呢！
　　她勉力笑了笑，把手缩了回来，不屑的说道“一个地摊货而已...有什么好看的，一共都不到十块钱！”
　　周莹一脸的疑惑...
　　颜齐生怕周莹继续提这个问题，连忙说道“班长...你的睫毛好长啊...看起来好漂亮啊！”
　　女人...最怕被别人夸赞了...
　　特别是普通的女人，周莹一听这话...脸上果然一喜，立刻就忘了刚才镯子的事情。
　　但...
　　偏偏，颜齐身边可不止一个女人，系花陈瑶瑶可就在旁边呢！她刚才进攻了半天，被颜齐轻松的化解...此时正憋着一肚子的气呢！
　　一看到有机会，她立刻说道“地摊货？我看不是吧？那镯子最少也值个几千块，你这么心虚...怕不是其他男人送的？”
　　颜齐一僵...
　　这些女人怎么都这么可怕？
　　她们的直觉就这么准吗？
　　这可只是她的第一节课啊...直接就被抓到了弱点？
　　都到了这种时候，再隐瞒那就是等于承认了..
　　颜齐无奈，只好把她那白嫩嫩的胳膊拿出来。
　　周莹上来就去看那镯子，就见上面刻着四个大字“同心齐远”
　　显然...这就是用来定情的东西。
　　而且这还不算呢...
　　女人们都心细...周莹很快就发现了那隐藏在一旁的小字，那是两个人的名字——颜齐、范行远！
　　所谓同心齐远...显然就是这两个人。
　　周莹一惊...
　　趴在颜齐的耳边问道“范行远给的？”
　　颜齐咬了咬牙...
　　她笑着说道“不是，这是我给自己买的...我在倒追那个男人...”
　　颜齐对范行远的心思虽然恶毒，但...她只是希望范行远能主动离开她而已。如果让她坑害范行远...
　　那她是绝对做不到的...
　　所以，她只能这样说...
　　她一点也不想把范行远连累进来。
　　一听到这话...
　　周莹愣了一下。
　　旁边的陈瑶瑶笑着说道“哎，没办法的...男人跟男人是不可能在一起的...我看那个范行远好像还有点帅啊！”
　　说完...一脸的得意。
　　而颜齐...只能轻轻的咬着牙。
　　第075章 别人的痛苦
　　很快...
　　课就散了...
　　学生们纷纷走出教室，也有几个默默的等在门口...好像是想着再看颜齐一眼。
　　就在这个时候，陈瑶瑶站了起来...走到范行远的身边，就那么伸出自己白嫩嫩的手，大大方方的说道“范行远是么？我叫陈瑶瑶。”
　　陈瑶瑶跟范行远并不是一个班的...以前并不认识，所以才有这样一出。
　　范行远有点莫名其妙，但还是伸出手来跟她握在了一起，说道“系花大人，你好！”
　　陈瑶瑶眯着眼看了颜齐一下，笑的甜甜的“哟...看不出来啊，还挺会讨女孩子喜欢的！我以为你这种在学生会干活的人...一个个都只知道讨好老师呢！”
　　范行远回应“哪有...你这个系花谁不知道？”
　　陈瑶瑶立刻靠了过来，说道“对了...咱们不是马上要毕业了吗？我想找几个人弄个演唱会，既然你是学生会的...那这件事情，你能不能帮我一下？”
　　这...本来就属于范行远的职责，他立刻点头“当然可以。”
　　陈瑶瑶对他笑着挥了挥手...就那么出了门。
　　颜齐凶狠的瞪了一眼范行远...拿起东西来，咬着牙也出了门。
　　三个人男人立刻追上...
　　眼看着颜齐去了男寝楼的后面，准备上楼了..
　　范行远几步蹿了出来，狠狠的拉住她的手，说道“颜齐！你到底怎么想的...你今天怎么能在班级里说那种话？”
　　颜齐恨恨的把手挣开...
　　咬牙看着他，说道“怎么？我不应该那么说么？不是你非让我上课的么？你难道觉得可以隐瞒一辈子吗？”
　　“我知道不可能啊...但你总得慢慢来啊...你一上来就这样！你到底想干什么？”
　　“我想正大光明而已！我既然谈了恋爱就要正大光明！凭什么别人都可以在阳光底下，我就要藏在角落里？”
　　范行远咬牙看着她...
　　看着这个漂亮至极的女人，一句话都说不出来。
　　从某个角度来说，颜齐说的也没错...但，她的这种做法就是让范行远感觉到不舒服，而且是感觉到极度不舒服。
　　就好像她在故意逼范行远离开一样。


　　只是，范行远并不是那种人，并不是一遇到困难就退缩的人。
　　他只是深深的看了一眼颜齐...
　　然后，转头就走了...
　　颜齐会放过他？
　　怎么可能？
　　你别看这女人在外面一直维护着范行远...但，两个人相处的时候，她能拿匕首把范行远直接捅死...
　　对，她就这样！
　　看着范行远的背影，颜齐说道“哦...我知道了！你这是看不起我是吧？觉得我一个人妖怎么配得上你这种高高在的人？”
　　范行远茫然的转过来...脸上满满的都是疑惑。
　　颜齐咬牙说道“你既然觉得我是人妖，我恶心！那你就去找陈瑶瑶啊...人家系花多漂亮！还能给你生孩子呢！”
　　她说完...
　　重重的哼了一声，直接上了户外楼梯。
　　范行远更加懵了...
　　这都哪到哪啊？
　　我就跟陈瑶瑶说了两句话而已，而且还是我分内的工作。
　　高步思走上来，轻轻的拍了拍他...
　　说道“我现在给你一条经验...永远别在自己的女人面前，跟另外一个女人笑吟吟的说话，不然你就等着被自己的女人给活扒了吧！”
　　范行远一脸的茫然“她这是吃醋了吗？”
　　高步思立刻摊手“不然呢？这不是明摆着的吗...”
　　范行远捂住了额头，一副头疼到极点的模样。
　　高步思趁机说道“老四，跟兄弟说说句心里话...你真的不在乎颜齐的人妖身份吗？要知道...她不但有那个东西..而且以后还不能生孩子的！”
　　高步思故意挑这个时候问...
　　他明明看到两个人刚刚吵架，正是关系最坏的时候...偏偏来问这种问题，而且...倾向性还这么明显。
　　还能是什么意思？
　　范行远皱着眉，没说话...
　　高步思继续说道“而且，这女人以后一直都要吃药的...情绪不稳定的很，不是在崩溃...就是在崩溃的路上！”
　　范行远还是不说话...
　　高步思继续蛊惑“兄弟，你要是觉得不行！你要是后悔了...你就跟我说一声，我去告诉颜齐！这样...你们俩也不用难堪。”
　　范行远在旁边找了个石头坐下，叹息着说道“我后悔了...我真的后悔了，谁知道她变成人妖之后脾气这么臭？以前不也很讲道理么？怎么现在就这么胡搅蛮缠？她比那些女人脾气都坏！”
　　高步思立刻来了精神！
　　他重重的拍了拍范行远“别说了...我理解，我真的理解！兄弟，你出去走一走吧...我代替你去跟颜齐说...我保证不刺激她。”
　　高步思说完，立刻转过来...
　　这就要跑路，这就要去告诉颜齐。
　　他知道，颜齐不但不会失落，反而会开心...而且是很开心！
　　但，范行远却狠狠的拉住了他，说道“让我再想想...”
　　然后，就见他颓然到极点的拿出手机来，打了过去“琪琪么？”
　　“你找我什么事？”颜齐的声音硬的不像话！
　　范行远狠狠的一咬牙“对不起...对不起！我刚才不应该那么做，我明明知道你吃了药情绪不稳定，还故意跟你那么说...是我的不对！”
　　这家伙说完...也不等颜齐回话，立刻挂掉了手机。
　　然后...坐在石头上，狠狠的捂着额头。
　　一副痛苦的不能再痛苦的模样..
　　高步思也没说什么，只是走过去...轻轻的拍了拍他...
　　哎...
　　惨啊...
　　真是惨的不成样子。
　　这家伙不但不知道颜齐现在是个纯粹的女人，能生孩子的那种。
　　更重要的是...
　　他还不知道，颜齐早就想着其他的男人了...
　　这种女人，无论你怎么挽回、无论你怎么卑微...
　　你们都是不可能在一起的啊！
　　看来...这颜齐...我是吃定了啊！
　　高步思...脸上痛苦万分，但心里面早就已经笑开了花。
　　第076章 你敢吗？
　　高步思在寝室外安慰范行远...
　　常颂也没闲着，他进了寝室...准备好好说一说颜齐。
　　都是一个寝室的人，没必要把关系闹的这么僵。
　　就在这个时候，门突然被敲了几下...
　　常颂打开，就见到外面好几个男生，其中一个问道“颜齐是住在这里吗？她真的住在这里吗？”
　　常颂的脸瞬间就严肃了起来。
　　好嘛...后遗症这么快就来了...
　　他冷冷的看着这些人，说道“是的...颜齐是住在这里！”
　　几个男生一听，立刻就要往里面钻！
　　常颂死死的拦住，说道“我也不怕告诉你们...这个寝室里二十四小时都有两个人在！只要403的这些男人没死...你们就不可能进来！”
　　这些人愣了一下...
　　常颂继续说道“颜齐进出寝室有专门的道路，你们谁也别想打她的任何主意！一旦让我知道，哪个用了些特殊的手段...我绝对饶不了他！”
　　说完...立刻把门关了起来。
　　颜齐看了看他...轻轻的一笑。
　　常颂自言自语的说道“我明天给这里换个防盗门！”
　　颜齐立刻说道“多少钱？我来出！”
　　常颂摇手“我家里面就是做建筑生意的...直接成本价拿，你还想让我赚你的钱？”
　　颜齐不说话了...
　　只是坐在桌子旁，愤愤的生闷气...
　　也不知道她到底在跟谁生气？
　　坐了一会儿之后，她走到范行远的床边...重重的踹了几脚！然后...拿起他的几件衣服来，进了卫生间...
　　显然是打算给范行远洗衣服。
　　这其实也就是颜齐跟范行远现在的关系...
　　这女人其实并不讨厌范行远，还有点感激他...但她本身就是不想跟范行远在一起！她也知道，范行远一点错都没有，就是她自己在找茬...
　　常颂也跟着进来了...
　　颜齐正在气头上呢，现在也没心情搭理常颂。
　　常颂在旁边说道“琪琪...对范行远好一点。”
　　嗯？
　　嗯？
　　别人来说这话，颜齐根本不会听...常颂来说这话，则会立刻激起颜齐的逆反心理。
　　这女人冷笑着说道“为什么啊...我为什么要对他好一点？老大，你虽然是寝室长，但管我怎么谈恋爱，也管的太宽了吧？”
　　常颂皱眉...说道“你要是不想跟范行远在一起，就直接跟他提...不要这么折磨他。”
　　别人都不知道颜齐的真正用心...
　　但常颂知道，而且知道的清清楚楚。
　　颜齐冷哼了一声，嘴一歪...马上就要发表什么不同意见。
　　常颂趁她没说话之前，马上说道“范行远够惨了...他家里面那么穷，还那么努力...你就不要再坑他了...我们怎么也是住在一起几年的室友，再说他也没对不起你。”
　　颜齐一边狠狠的给范行远搓衣服，一边说道“老大...我也没找茬啊...你是不是没谈过恋爱啊？谈恋爱的时候...闹矛盾不是很正常吗？”
　　这...
　　这就是绝对不会屈服的打算了！瞧瞧这股阴阳怪气的劲...
　　颜齐绝对是下定决心了。
　　常颂咬牙“你现在明明都是女人了...你跟范行远直说了不行么？用得着这么琢磨他？”
　　“我喜欢这样做，我就是这么谈恋爱的...”
　　常颂看出来了...这女人就根本没打算听，于是...他重重的说道“对范行远好一点！”
　　这已经用上了胜者的命令...
　　颜齐是不可能抗拒的。
　　但...她行动上不可能抗拒，嘴上却可以抗拒啊...
　　这女人凶狠的说道“我就不！谁让他非要我上课的？他既然让我上课...那我就要狠狠的琢磨他！我看他能坚持到什么时候！他以为老娘是吃素的么？他让我难受一分，我就让他难受一百分！看最后谁受得了！”
　　常颂本来应该一走了之的...
　　这只是颜齐的气话而已，她刚刚受了常颂的命令，是不可能拒绝的。
　　但...常颂莫名其妙的也被颜齐给影响了...也有点生气了...
　　这男人转过来，冷漠的看着颜齐“你到底想要什么？”
　　颜齐笑着看常颂“我要什么？我要你啊...老大，我喜欢的人可是你啊...”
　　这话...绝对是实话，但这种时候说这话...绝对是颜齐故意的，她就是想气一气常颂...
　　常颂冷冷的看着这女人...
　　颜齐直接把衣服放下...抬手摸了摸常颂的脸，说道“老大，你不是想要维护范行远么？那我就告诉你...我喜欢的就是你！好啊...那你既然要维护他，那你就跟我在一起啊...你敢吗？你敢要自己兄弟的老婆吗？”
　　颜齐嘿了一声“连兄弟的老婆都不敢要...还敢对我说三道四的...现在，你可以滚了！”
　　不得不说...
　　颜齐在气人方面...还真的有那么两手。
　　常颂立刻把颜齐给按在了墙上...
　　颜齐愣哼了一声“继续啊...继续啊！你要记得，我可是范行远的女人！我倒是要看看...你这种道貌岸然的家伙，到底会怎么对我？”
　　常颂道道貌岸然？
　　嘿！
　　他是不在这些人面前做坏事...
　　但这不以为常颂...就真的不做坏事啊！
　　颜齐刚说完这话...
　　常颂直接伸手，瞬间...就把颜齐的衣服给撕掉了。


　　颜齐愣了一下...
　　她刚才就是故意要气常颂的...却根本没想到，常颂还真的敢动手。
　　她一下子就呆住了！惊到了...
　　完全不知道反抗...
　　这还不算呢...
　　常颂直接捏住这女人的下巴，重重的吻了上去，贴在她耳边说道“你这个臭女人...不收拾你一下，你还真不知道天高地厚了！”
　　说着...
　　直接把颜齐抱了起来...
　　“你还真以为我不敢动手啊？我今天就动一动给你看！”
　　反正...颜齐的身体常颂早就玩过了...
　　多一次不多，少一次...也不少！
　　第077章 贿赂
　　许久之后...
　　高步思拉着失魂落魄的范行远回来了...
　　刚一进寝室门，两个人就听到砰的一声...好像什么东西撞在在了墙上！
　　而且，还不止一声...
　　范行远一脸的疑惑，问道“怎么回事？什么东西倒了？”
　　说罢...就要去开卫生间的门。
　　高步思立刻拉住他，说道“可能是老大在里面洗衣服呢...我们出去抽根烟吧！顺便再给琪琪打个电话。”
　　范行远心情正差呢...
　　根本没有多想，直接就跟高步思走出了去。
　　高步思最后关的门...他往卫生间那方向轻轻的一嗅...
　　皱眉说道“这都几次了？”
　　是的，范行远没听出来...但高步思听出来了...这种事情他可干了太多了。那很明显，是一男一女在里面鬼混啊。
　　也就范行远这种处男 ....才不知道里面发生了什么。
　　老大的速度这么快吗？
　　我这边还刚刚起手...他那边就已经上了？
　　高步思跟范行远一起走到窗台边，这家伙拿出一根雪茄来送给范行远，说道“这东西很不错...你尝尝，我一般都舍不得给别人的！”
　　范行远根本不知道发生了什么...
　　他茫然的接过来，恨恨的吸了一口。
　　嗯...你抽老大的烟，老大玩的你的女人...
　　你们就算扯平了。
　　两个人就那么在一起抽着...也没说话...
　　过了一会儿，范行远一根抽完了...
　　高步思马上又给他点了一根，这算我的...我提前给你了。
　　范行远茫然的接过..
　　高步思说道“老三，老二可是个人妖啊...你们以后可能不能做那种事情，颜齐虽然漂亮...但不能用...对男人来说，可真的难受啊！”
　　这家伙一边说着...一边努力的观察着范行远。
　　范行远无奈的笑了笑“不能用就不能用呗...我以前交了那么多女朋友，不照样没想着上她们？我压力实在太大了...大的我都起不来！”
　　高步思立刻惊了一下...
　　卧槽...
　　惨！
　　惨！
　　这惨的没边了...
　　自己的女人被其他人在那边玩了个尽兴...结果，你还以为自己的老婆不能用？
　　这尼玛...
　　惨到绝伦了！
　　高步思都有点同情他了...
　　于是，说道“三哥，人妖其实也是可以用的...琪琪一开始可能不愿意，你强逼着就行了...有一次就能有第二次...咱们男人总不能被活活逼死是吧？”
　　高步思这样说..
　　就是想让范行远自己去发现...颜齐可是个真女人！你脱了她裤子，就什么都知道了。
　　但...
　　范行远是个憨憨，而且还是个铁憨憨...
　　这家伙居然说“琪琪情绪那么不稳定，平常的时候就经常崩溃...我要再逼她，不是等于让她去死？算了...我自己用手好了...我不会逼她的！”
　　尼玛...
　　你真是...
　　绝了！
　　高步思都想不到该说什么什么了...
　　见过绿的...
　　但没见过绿的这么惨绝人寰的。
　　他只能说道“不行你就跟琪琪分手吧...我想老大也会支持你的！你放心，只要你想分手，我跟老大一起全力帮你！”
　　老大都吃过琪琪了...让他帮个忙...应该不过分吧？
　　范行远愣了一下...
　　猛的抽了一口烟，显然还没做最终的决定。
　　这一次...高步思是真的想让两个人分手...
　　毕竟，寝室的老大已经绿过他了...
　　自己也马上要绿他了...
　　这还把人家蒙在鼓里，也太过分了...
　　真的太过分了！
　　大家毕竟是兄弟啊，兄弟的话就没必要做的那么过分了。
　　两个人又抽了一会儿烟，眼看着天都要黑了...
　　高步思这才拉着范行远回了寝室...
　　这么长时间都过去了，你们也该玩完了，也该收拾好了。
　　两个人一推门...
　　就见，颜齐坐在桌子旁看资料呢，而常颂则惯例的在床上刷手机。
　　高步思咽了咽喉咙...
　　仔细的观察了一下颜齐...
　　果然，就看她一脸的红润，眼睛里面满是春色。
　　再一看腿...
　　居然在下意识的抖...
　　这...琪琪不是把处女给老大了吧？
　　这...
　　高步思坐在常颂旁边，问道“老大...你今天流血了吗？我怎么闻到你身上一股血味？”
　　常颂懒洋洋的躺着“流血？没有啊...”
　　惊...
　　琪琪早就不是处女了？
　　什么时候的事？
　　对于高步思来说，颜齐现在就是女人，就是纯正的女人！是能生孩子的那种。别管她是怎么变成这样的...
　　但高步思肯定...颜齐是个百分百的女人。
　　既然是女人...就一定有第一次啊...
　　看来颜齐玩的不是一般的疯啊...
　　早在老大之前，原来就有过男人啊。
　　另外一边，范行远坐在颜齐的旁边，说道“琪琪...你刚才没生气吧？是我不好，都是我不好！”
　　明明范行远被气了个半死...偏偏，还要低三下四的给颜齐道歉...
　　颜齐抬头看了一眼范行远...下意识的拉开了些距离。
　　她突然觉得范行远有点惨...真的很惨...这家伙是的太可怜了，
　　以前的颜齐可不会这么想，她只觉得范行远可恶！但因为...常颂给她下了命令，她不得不执行...
　　所以就会下意识的给自己找借口...找对范行远好一点的借口。
　　既然范行远都这么惨了，那对他好一点是应该的啊...于是...
　　颜齐说道“我...我刚才也过分了，我不应该那么说的！我其实...其实就是故意想刺激刺激你...也有我的不对。”
　　范行远一听...脸立刻舒展了开来“女人嘛...偶尔闹闹情绪是正常的，我理解！”
　　说完...就长长的吐了一口气。
　　就在时候，高步思走了过来...轻轻的点了点颜齐，说道“琪琪...给你颗口香糖！”
　　颜齐不疑有他，立刻接过...
　　结果一看，上面赫然是两个大字“旒婷！”
　　这不是紧急避孕药么？
　　颜齐直愣愣的看着高步思...
　　高步思说道“我觉得你现在需要这个”
　　说完...神秘的一笑...
　　你们刚才干的事，我都知道了哦...
　　你要怎么贿赂我呢？
　　嗯？
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　第078章 期待
　　颜齐拿着旒婷，陷入了长长的呆滞中...


　　虽然她从来没买过这种东西，更是从来没用过这种东西...但，这药实在太过于出名了，以至于就连她这种人都听说过...
　　这不就是传说中干完事，要赶快吃的那种药吗？
　　据说，这小小的20块，可以为以后剩下2000块的人流钱。
　　这些颜齐都知道...
　　但，问题是...你给我这个干什么？我用得着吗？
　　于是，她理所当然的露出一脸的疑惑...
　　而她的这种疑惑，在高步思看来...就是在装糊涂，就是在彻底的装糊涂。
　　嘿...
　　你们俩刚才在卫生间里快活，让我去给你们打掩护...怎么？事后还想一点奖励都不给我？
　　于是...高步思靠近了颜齐，看了看范行远...笑着说道“我刚刚陪范行远到门口抽个根烟，我们大家都理解你吃药了之后情绪会经常波动...但你也不能波动的太厉害啊...你看看把范行远给弄的。”
　　这意思无非就是说...
　　你少给我装蒜...
　　老子刚才可是有功的！
　　然而...颜齐误解了高步思，真的误解了他！
　　她一直以为自己是变性人，变性人是不可能生育的...这没什么好说的，就算高步思不知道她是变性人，但总知道她是人妖吧？
　　这家伙送给人妖一个旒婷什么意思？
　　是嘲讽吗？
　　嘿！
　　长的像女人、摸起来像女人、用起来还像女人...
　　但，却根本不是女人？
　　颜齐怎么可能受得了这种气？
　　她面露寒霜的把旒婷撕开，然后...直接吞了下去，还说道“谢谢...你的恩情，我记住了！”
　　混蛋...你居然敢嘲笑我...你死定了！
　　然而...这话在高步思听起来却是...改天我会报答你的...
　　高步思自然满足的很...
　　轻轻的笑了一声“没什么的...胖友嘛，相互帮忙，不是应该的么？这样...我明天想去买件衣服，正愁没人陪我呢...琪琪，要不然你来陪陪我？”
　　高步思才不会一直这么拖着呢...
　　他要速战速决！
　　颜齐恨恨的咬了咬牙，好啊...你还嫌死的不够快是吧？
　　那我就成全你！
　　敢给变性人吃旒婷，我看你是想死！
　　于是，颜齐轻轻的笑道“好啊...我帮你！”
　　说这话的时候，这女人的脸上...满满的都是微笑。
　　高步思...自然舒爽的很！
　　哼着歌...就出门了。
　　一旁的范行远说道“琪琪...你明天真要陪那个家伙去买衣服？他可不是什么好人啊...特别是在女人面前。”
　　颜齐脑子里面重重的哼了一声...
　　他不是什么好人？
　　那你就是什么好东西了吗？
　　但这话她是不可能说出来了，她只能笑着说道“咱们寝室就我一个女人，我不帮忙，谁帮忙？”
　　范行远是个钢铁直男，听到这话...也没多想。
　　然而...
　　在他不知道的地方...颜齐正在狠狠的夹着腿...
　　刚刚才卫生间...她着实被常颂狠狠的修理了一番...现在腿还在疼呢！
　　但...这种疼...却又给她带来了另外一种完全不同的满足感。
　　原来...
　　这就是女人，原来干这种事情这么舒服。
　　我...
　　我...
　　我要沦陷了，我要上瘾了。
　　不行了，这下...我真离不开那个混蛋了。
　　颜齐一边跟范行远有一句，没一句的扯着，一边狠狠的夹着腿，还时不时的看着躺在床上的常颂...
　　希望还有下一次..
　　不不不！
　　不是希望...而是必须有下一次...我中毒了...
　　我彻底中毒了。
　　这种事情怎么这么让人上瘾。
　　颜齐的眼睛里面满满的都是水意...
　　那满溢的模样，几乎都要流了出来...明明已经到了极限，明明已经不行了...却偏偏，还想再来一次。
　　混蛋啊！
　　这种时候，本来颜齐应该讨好常颂的..
　　因为她是有求于常颂...是她离不开常颂。
　　但...颜齐是什么人，这家伙就是属狗的，她喜欢谁...她爱谁，她就要跟那个人对着干！
　　她天生就是这种脾气...
　　而且，在内心深处...她也明白，她自己不是个真正的女人...
　　她根本没办法像个真正的女人那样，只要顺从、只要服软就可以了...那男人就会跟她在一起的...
　　她可生不了孩子...
　　所以，她必须要另辟蹊径！
　　其他女人面对自己喜欢的男人都尽量的顺从、尽量的讨好...
　　她不能这样，她必须反其道而行之！
　　她要往死里面刺激常颂...激怒他...
　　然后，让他来狠狠的欺负自己...
　　于是...她借着眼睛里面的水意，咬牙说道“老公，老大他欺负我！”
　　嗯?
　　这话一说...
　　整个寝室里都安静了一下...
　　就听这女人继续说道“你刚才出去的时候...老大在那教训我，还说我什么不月费群⑥;玖四玖③'六①叁伍会做女人...还要打我...要不是你回来的早，他...他说不定就动手了。”
　　惊...
　　范行远惊了...
　　高步思惊了...
　　常颂更惊了...
　　这女人，你这是唯恐天下不乱吧？
　　范行远回头看了看常颂...
　　常颂平淡的说道“我动手了...我承认！”
　　范行远看了看常颂...又看了看颜齐。
　　咬牙说道“琪琪...你是不是说了什么过分的话？”
　　这话一说...颜齐就好像被点着了的火药一样，瞬间站了起来，怒道“范行远...你什么意思？老娘被其他男人欺负了...你不但不帮我...你还在这怀疑我？”
　　这...基本上就是要追究到底的意思了。
　　范行远狠狠的看了一眼颜齐，然后...砰的一声，猛的砸在桌子上，怒道“颜齐，你给我正常点...你是什么人，老大是什么人...我清清楚楚的！你不就是想挑拨离间吗？我告诉你...没门！”
　　第079章 惊变
　　这可是范行远第一次对颜齐发火...
　　颜齐气的欧派上下挺动，恨恨的咬牙说道“好好好！你这个混蛋...老娘我记住你了！”说完...
　　她立刻爬上了床，把被子盖上...
　　只是，爬梯子的时候，她故意看了一眼常颂...然后给了他一个意义不明的眼神，那眼神里面可满满的都是挑衅。
　　这种挑衅很明显...
　　就是在说，你以为你收拾我了？
　　不...你根本就收拾不了我！
　　有本事，你就继续啊...
　　颜齐根本就没生范行远的气，因为...这件事根本就跟范行远无关，范行远对颜齐来说只是个工具人...
　　用来刺激常颂...
　　好让他欺负自己罢了。
　　颜齐爬到了床上，常颂走了过来，拍了拍范行远说道“这事我不对...你放心，我会处理好的，我保证会给你一个满意的交代！”
　　范行远狠狠的瞪了一眼颜齐...
　　颓然的坐下，有气无力的说道“没什么...老大，我知道这不是你的错。高步思在外面安慰我，你在屋里面说颜齐...这些我都想到了，这跟你无关的！”
　　常颂看了看高步思...
　　高步思看了看常颂...
　　两个人默契无比的选择什么话都没说。
　　哎...
　　范行远这真是个铁憨憨...
　　这种老实人，欺负起来会让人有负罪感的啊。
　　另外一边，颜齐躲在被窝里，不但没有任何生气的意思...反而还笑了出来，因为...她本来就是在故意找茬，就是为了刺激常颂一下...
　　现在成功的刺激到了他...
　　那自然就等着下次他再来欺负自己好了...
　　这样不是很爽吗？不是很开心么？
　　所以...她才不会难受呢，整件事情里，只有范行远一个人在生闷气...
　　其他人都心怀鬼胎！
　　颜齐拿出自己的手机，在变性人的群里面说道“姐妹们，今天有个混蛋送我旒婷！”
　　很快，群里面的人就回话了...
　　“该死！”


　　“他什么意思？”
　　“送你药的是男人还是女人？”
　　颜齐答道“男人...而且，他明明知道我的身份！”
　　理所当然的，一众女人纷纷说道“弄死他...”
　　“这种人必须让他后悔！”
　　“他什么意思？讽刺我们不能生孩子么？”
　　果然...这些女人跟颜齐的想法一模一样...
　　颜齐收到旒婷的时候，差点没气晕过去...高步思这个混蛋明明知道自己是吃药的，明明知道自己是个人妖...
　　还故意送这种东西给自己...
　　到底是什么意思？
　　这简直就是个混蛋...
　　颜齐已经决定好了，要狠狠的收拾一下这个王八蛋！
　　因为...她的床铺跟高步思紧挨着...
　　她起了别样的小心思...
　　拿出自己的一件蕾丝胖次来...悄悄的塞进了高步思的被子里。
　　她可绝对没安好心...
　　晚上睡觉的时候...
　　高步思...哪能不发现这东西？
　　他一看到这胖次...整个人瞬间就懵了...
　　短暂的懵逼之后，立刻就是狂喜！
　　这什么意思？
　　这到底是什么意思？
　　这意思是说...老大是第一个，我就是第二个？
　　卧槽...
　　进度这么快的吗？
　　颜齐就真的这么开放？
　　这也太赞了...
　　自从，颜齐吃药之后...两个人睡觉一向都是脚对着脚...因此，两个人也不能说什么悄悄话。
　　高步思只能通过手机给她发信息道“琪琪，你的礼物我收到了...我很开心，很满意，谢谢你...期待明天的约会...”
　　颜齐脸上满满的都是凶狠..
　　混蛋，你死到临头了...
　　明天，我要是不弄死你...我就不姓颜！
　　颜齐怀着极大的仇恨，想要狠狠的修理一次高步思。
　　然而...高步思却以为...
　　明天，一定是他人生中...最高光的时刻！
　　——————
　　晚上睡觉的时候，颜齐肚子很疼、很疼...
　　甚至疼的她都全身酥软...
　　白天，她可什么都没干过...也就跟常颂干的那事...
　　此时，她心里面想的只是...
　　难道，我的手术出了问题？
　　她立刻在变性人的群里面询问原因，结果有人问到“你用润滑油了吗？”
　　颜齐缓缓的打出一个问号。
　　众人都笑了出来“你以为我们是天生的女人啊...我们可没那些东西，当然要用润滑油了...”
　　“喏，这里有几个牌子...你买了随时带在身上...”
　　颜齐惊了一跳...
　　润...润滑油？
　　她...她好像根本不需要啊....
　　她甚至连裤子都给换掉了...因为整个都湿透了，完全没办法穿了。
　　颜齐敏感的意思到...这里面好像有什么不对的...
　　她好像跟这些人完全不一样。
　　但，这些变性人是非常敏感的...她们特别在乎别人说她们跟真正女人不同的地方...
　　所以，颜齐只能按下自己内心强烈的疑惑，打算明天早晨起来去问问医生...
　　结果...
　　第二天，她疼的更厉害了...疼的甚至都不能起床。
　　不但疼的更厉害...
　　而且...总感觉有些莫名其妙的东西。
　　范行远过来想要拉她起来...
　　高步思在一旁笑着说道“我昨天给琪琪的口香糖好像过期了...我吃了以后也肚子疼，现在琪琪估计疼的要死...让她躺一天吧！”
　　颜齐一惊...
　　你怎么知道我肚子疼？
　　但，高步思根本没说话，拉着范行远就出门了...
　　不一会儿的功夫，常颂回来了...
　　直接把一包卫生巾递给颜齐，说道“满屋子都是你的味道...你还在床上捂着呢？臭死了...赶快把床单拿起洗了，把这个换上！”
　　颜齐更惊了...
　　她看着面前的卫生巾...
　　陷入了极度的怀疑中...常颂你这个王八蛋你什么意思？高步思嘲讽了我一次，你还要再嘲讽我一次？
　　你们都活腻了？
　　你们是不是觉得我颜齐就这么好欺负？
　　她刚要张嘴...
　　常颂却直接把她的被子掀开了...
　　就见，上面...一片的血迹。
　　第080章 开始编造
　　惊...
　　惊...
　　彻底惊了！
　　颜齐看着那片红色，整个人突然就懵逼了！
　　这到底是怎么回事啊？
　　她...她明明是变性人...她的那个东西只是外形上像女人而已...
　　但她根本就不是女人，更不可能有女人的功能。
　　但...床上的这一滩血是怎么回事？
　　这可是能生孩子的证据啊。
　　颜齐...整个人都有点...有点不知所措了。
　　常颂在旁边说道“愣住干嘛...臭死了不知道嘛？还不赶快收拾一下？”
　　颜齐咬牙...这才勉力的撑起虚弱无比的身体...
　　常颂把她的被单扯了下来，扔进了盆里...
　　然后，把那包卫生巾塞进了颜齐的手里面，说道“把裤子换了...把这东西穿上！”
　　颜齐茫然了...
　　真的茫然了...
　　她完全没有准备，现在还是一副抓瞎的状态，这女人喃喃的说道“我...我不会用...”
　　常颂看了一眼这家伙“你不是想让我给你换吧？那上面有说明书...你自己去换。”
　　说着...
　　抚着颜齐就进了卫生间...
　　临走前，还递给了她一条胖次...
　　唔..
　　许久之后，颜齐才终于换好...浑身虚弱的出来了。
　　就见...常颂已经把整个寝室都拖了一遍，把窗户大开，正在那透气呢！
　　看到颜齐出来...
　　他还一脸厌弃的说道“你瞧瞧你...弄的哪里都是...一屋子全是你的臭味！”
　　唔...
　　颜齐皱眉，脸上满满的都是委屈..
　　她...她哪里知道？
　　她这辈子都是第一次见卫生巾...更不用说还要用在她自己的身上！
　　她茫然的问道“高...高步思怎么知道的？”
　　颜齐又不蠢，早晨高步思的行为...很明显就是早知道了，所以才故意把范行远拉开的。
　　常颂说道“你味道太大了...只要是个见过女人的男人，都知道那是怎么回事...”
　　颜齐低头...
　　身体虚，她的心...更虚...
　　她还完全不知道发生了什么，她不是个变性人吗？
　　变性人...就是变性人啊！
　　变性人...不该有这种东西的啊。
　　她张嘴想要问常颂...
　　心里面却有点不敢...
　　也不知道为什么...她以前的性格明明很强势的，明明天不怕地不怕的...怎么现在，却这么优柔寡断？
　　常颂收拾好寝室之后， 说道“你先休息一下...我要回去上课了，有什么需要的，给我或者给高步思发信息都行。”
　　颜齐慌了...
　　真的慌了...
　　她人生中的第一次，她不想被人一个人扔在寝室里...那样会让她害怕，会让她茫然的。
　　她现在根本不知道自己是个什么情况。


　　于是...眼看着常颂要走，这女人马上扯住了他...
　　常颂疑惑的回头，颜齐才大着胆子说道“老...老大啊，我...我这是怎么回事？我...我不是变性人吗？”
　　常颂哼了一声“你不是很有本事么？还在寝室里挑拨离间呢，还希望我跟范行远打起来呢，你自己去弄明白啊...”
　　这混蛋说着...脸上满满的都是嘲讽的表情。
　　放在以前...
　　颜齐绝对要给这个家伙好看...我喜欢你怎么了？我馋你的身体怎么了？你敢对我有一分的不客气，我就敢十分的报复回来。
　　但...
　　现在..
　　她怂了...
　　她意外的怂了....自从知道自己好像是个真的女人，真的可以生孩子之后...也不知道为什么，她的性格突然就变了..
　　变得比以前更加柔弱了。
　　她眼巴巴的看着常颂...低低的说道“老...老大，帮...帮帮我啊...”说着，就有一副快要哭出来的架势。
　　这种模样...之前的她是绝对不会有的。
　　“你真的不知道？”
　　“我怎么可能知道？我做的不是变性手术吗？”
　　“你的两百万都花出去了，你都不知道怎么花的？”
　　“那不是最好的手术吗？最好的手术不就是要这么多钱吗？”颜齐一脸的茫然“我觉得手术效果还挺好的啊...感觉花的还挺值！”
　　常颂哼了一声“给了我钱之后，你就什么也不管了？你就不怕我把你的钱都给贪了？你知道不知道...平常的变性手术十几万就可以了...”
　　颜齐低着头...不说话...
　　放在以前，她绝对骂回去...放屁！老娘明明查的...最好的手术要一百万！那加上药费什么的两百万也说的过去啊。
　　但她不知道...旁人胡说和实际上的费用并不一样。
　　眼看着常颂一点告诉她的想法都没有...
　　她又怂了，低低的说道“老大...我错了，我再也不敢了...求求你告诉我好吗？你总不能让我这样不明不白的！”
　　以前...颜齐是绝对不可能这样的...
　　但，现在...她就是这样。
　　因为，她成了真正的女人...她真的能生孩子了...
　　她跟以前不一样了...
　　她以前只觉得自己是个变性人，永远也不会有后代...现在的身体只是为了享乐，别的男人也不会真正的对她好。
　　但...现在不一样了...真的不一样了...
　　她可以为一个男人...生下孩子了。
　　这就意味着...她真的可以选择一个男人作为终生伴侣了...而不只是抱在一起，相互取暖。
　　常颂看了看她...开始编...不不不，是开始说明！
　　“你简直是个猪脑子！”
　　颜齐立刻嗯了一声...怂的不像话。
　　常颂继续说道“你没看手术说明吗？人家拿了你的体细胞，培养出一个人造子宫来，再放进你的身体里...所以你现在是能生孩子的，而且孩子的DNA还是你自己的...”
　　你现在就是一个彻底的、完整的女人。
　　“不然你以为，为什么会花两百万这么多？你就真的没多想一想？”
　　第081章 分手
　　人...人造子宫？
　　颜齐一脸的懵逼...大大的眼睛里面满满的都是疑惑...
　　她揉了揉自己的肚子...这里面真的可以孕育一个生命？还是属于她自己的？
　　这种事情太过于离奇了...
　　光是靠常颂说，颜齐是根本不可能相信的...
　　她立刻开始翻找，最后茫然的说道“老大...医，医院给我的那些资料呢？你...你还带着吗？”
　　原来...之前常颂要她用医院的资料变成一个新的人，她死活不从...
　　就连那资料放在哪...
　　她都毫不关心...
　　现在果然找不到了。
　　常颂哼了一声“找不到就找不到了...没关系的，医院那肯定有备份的...到时候去医院再要一份就是了。”
　　实际上是...那份假资料在常颂那...
　　那就是一份很普通的变性人资料...
　　之所以没写能怀孕的内容，那是因为...这个要靠临时现编，而且要根据实际的情况来...得让颜齐相信啊。
　　现在常颂现编了一个，颜齐这种学渣也没看出什么问题。
　　所以...明天她只要去医院，那医院马上就能给她做出来...而且还会告诉她，因为这技术还正处于研发的阶段，需要她保密！
　　完美..
　　就是这样干的。
　　颜齐现在怂怂的...根本就不敢质疑。
　　她只是坐在那，趴在桌子上...轻轻的捂着自己的肚子，看着群里还在聊着那个最平常的问题...
　　变性人应该怎么弄到一个孩子。
　　到底是代（）孕，还是领养...或者是别的什么方案...
　　每天，里面的人都要为这个话题吵的不可开交...甚至泾渭分明的划分成了好几个派别。
　　生育后代...这是人类的天性...是刻在基因里面最底端的东西。
　　你可以抗拒，你可以厌烦...但你就是压抑不住那最内心的渴望。
　　我...想要一个孩子。
　　这是每个人类的渴望...
　　然而，这些变性人却偏偏做不到。
　　以前，颜齐也参加过争论...她也想过，自己以后到底要怎么样弄一个孩子。虽然知道有些不太可能，也有些不现实...
　　但，有时候就是忍不住的让人去想...
　　现在，再一次面对群里面的争论...
　　颜齐突然笑了出来..
　　而且，笑的很开心...很开心！
　　但是，她要偷偷的...她不想被任何人知道...
　　突然间，她想到一个问题，马上问道“老大...你昨天弄进去了吧？”
　　常颂看了看她“你还知道？不是你自己要求的吗？”
　　颜齐的眼睛瞬间瞪大“我...我不会怀孕吧？”
　　常颂哼了一声“麻烦你自己去补习点生理卫生知识好吗？别人送你什么，你就吃什么啊？旒婷那东西是能随便吃的吗？你看看你...昨天吃了那东西，今天就受罪了！”
　　颜齐低着头...
　　不敢说话。
　　她哪里知道啊...她之前还以为她只是个变性人呢，哪里想到那药还真的起作用了。
　　她偷偷的看了看...面前的常颂，咬牙问道“老大，你是住在临海市的吗？怎么很少见到你回家呢？”
　　嗯？
　　这是个什么问题？怎么突然就转到这里了？
　　常颂多聪明的人...几乎在一瞬间...他就懂了。
　　嘿...说白了，女人天生就有筑巢的想法...这个想法不是为了她自己，而是为了她的孩子。
　　她们会下意识的关心，自己喜欢的男人...自己想要在一起的男人...他到底有什么样的经济水准。
　　最根本的原因在于...她们要为自己的后代着想。
　　从前的颜齐从来不关心这个...
　　现在，她突然就提起了这个问题。
　　常颂装作什么都没发现的模样，说道“我小学、中学都在本地读的，大学还在本地读...我实在不想住在家里面了，所以就出来了。”
　　颜齐马上追问“老大，你家里面好像很不错啊...比我强多了！”
　　她小心翼翼的试探...还故意拿出自己做对比，实际上...她并不是在聊天，她是真的在考虑。
　　常颂很明白，真的很明白...
　　他笑着说道“还行吧...家里面有几个企业、几套房子，哎...这种生活太无聊了...我毕业了以后就要去海逸当高管，你说...我这都没毕业呢，就被家里安排的明明白白的，这种日子有什么意思！”
　　常颂嘴里面虽然在抱怨...但心里面却是在笑...
　　小样的，你什么意思，我还不明白吗？
　　果然，就看到颜齐立刻低头...轻轻的咬着牙，好像在那想着什么。
　　突然...她说道“老大...我...我从来没跟男人干过那种事，昨天...昨天是我第一次。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　瞧瞧这心理转变的，你怎么就这么快呢？
　　你昨天可是一点都不在乎的！
　　常颂哼了一声“没有血！”
　　颜齐瞬间就慌了“我...我是做了手术的啊...我怎么可能有血？医院的记录上一定有的...我...我明天就去拿给你看！”
　　说着话...她一脸认真无比的模样。
　　你什么时候见过颜齐这女人有这么正经的时候？她不是在享乐，就是在享乐的路上...她以前可从来不考虑什么以前以后的...
　　但现在?
　　就是这么突然啊。
　　常颂随意的说道“你跟范行远就没发生点什么？”
　　颜齐的眼睛瞬间就瞪大了...
　　立刻说道“没有...真的没有...什么都没有！范行远最多也就是拉拉我的手，我都不让的...老大，你放心...我以后也绝对不会让他碰我的！”
　　我说我要娶你了么？
　　你就这么激动？
　　我说...你代入的是不是也太快了点？
　　常颂没说话...只是在那沉默着。
　　颜齐急了，说道“老大，范行远一直以为我还是个人妖呢...他怎么可能对我产生那种想法呢？”
　　常颂看到差不多了...
　　立刻说出自己真正的打算来“跟范行远分手！要和平分手！”


　　第082章 牺牲
　　“跟范行远分手！要和平分手！”
　　常颂如此说道，但...他并没有用上胜者的强令，用强令用了这么久，他早就已经摸索出里面的规律了。
　　用强令是可以让女人必须执行，但...因为这些东西本来就不是女人愿意做的，你非要逼她去做，这就让她不得不改变原来的想法...
　　但一个人的想法可不是突然出现的，更不会突然改变...
　　这样强行去改，势必让她整个人都会跟着变化。
　　用强令容易，但用强令造成的后果却难以预料。
　　现在...常颂聪明的多了，轻易不会再去强令女人做什么。
　　他只是说...要你去做什么...
　　至于你做不做，那就是你的事情了。
　　颜齐回头看着常颂...有些不明白，他为什么把话说的这么死板，就好像在命令她一样。
　　但...常颂没说话，只是直直的看着她。
　　颜齐不敢跟他对视，下意识的把目光移到了其他的地方...然后...在私下里，偷偷的牵上了常颂的手...
　　常颂并没有反抗...
　　于是，这就给了颜齐充分的暗示...
　　这是不是说，只要她跟范行远好好的分手...那常颂就可以接受她？
　　颜齐如此想到...
　　“老大，你现在没有女朋友吧？”颜齐直接这样问道...这已经是明显的不能再明显的暗示了。
　　“当然没有，你怎么觉得我会有女朋友？”我有老婆、有情人、有小三...但，就是没有女朋友，我没骗你啊。
　　于是，颜齐的脸上立刻绽放出光亮来，她轻轻的说道“放心好了...我一定会处理好跟范行远的关系，我一定尽快的分手！”
　　说完...她甚至有点期待。
　　而常颂...则诡异的笑了笑。
　　呵...胜者对付这些败者...不要太简单了...
　　因为，这些败者心里面一直爱着胜者，永远想要跟胜者在一起。胜者想玩弄她们...真的如同玩弄小孩子一般。
　　常颂明明没有答应她...
　　颜齐却显然那么以为了。
　　这女人低头，说道“我家里面还好...父母都是工薪，虽然工作不怎么好，但也没什么负担...完全不需要我去操心，所以...我有时候才过分了一些。”
　　她小心翼翼的介绍着自己的情况。
　　这根本就是不是暗示，这是明示了！
　　这分明就是打算嫁给常颂...甚至打算给他生孩子。
　　然而..
　　常颂的鬼心思，这女人又怎么猜得中呢？
　　常颂只是点了点头...
　　并没有多说什么。
　　但，只是这点头...就已经让颜齐兴奋莫名了！
　　哎...这就是败者，可怜的败者！
　　常颂肯定不会跟颜齐结婚的，不然王凌能直接分了他..
　　不过，事情发展到这个地步，常颂已经不可能不管颜齐了...
　　先让这个女人做个好梦吧！
　　这混蛋男人如此想到。
　　————————
　　第二天，403一群人又走在了一起，准备去上课...
　　上次他们一起行动的时候，旁边还有些好事者跟在几个人的身后，打听颜齐的身份...
　　但这一次，他们身后几乎没有人跟着了。
　　这种消息传播的可真快啊...快的就好像一瞬间，明明是几天前发生的...现在全校几乎都知道了。
　　现在人人都知道，那个名叫颜齐的家伙...是个男人，是个人妖...而且还住在男寝，最关键的是...听说她还喜欢男人。
　　这种事情...会下意识的让很多人立刻远离..
　　毕竟，大部分的人都只是喜欢看刺激的事，而不是亲身经历。
　　几个人看了看远远离开的人群，都下意识的把颜齐保护在中间。
　　高步思说道“这些蠢货...这么大的美人就站在这呢，居然不识货...真是白长了双眼睛！”
　　众人各怀心思都没说话...
　　气氛居然一时间有些尴尬，高步思轻轻的靠近了颜齐，小声的说道“琪琪...别人都不要你的话，不如你嫁给我吧？我保证光明正大的把你娶回家！”
　　颜齐冷冷的瞪了他一眼，怒道“你也配！”
　　高步思立刻翻了一个白眼“妈耶，我怎么就不配了...你要是不想嫁给我...那我就强行把你带走好了！”
　　两个人又胡扯了几句...这才稍稍把气氛弄的不是那么尴尬。
　　就在这个时候，范行远突然说道“琪琪，你不用担心...我会帮你搞定一切的...”
　　这话说的非常突兀，而且莫名其妙的...三个人都齐齐的看着他...
　　脸上满满的都是怀疑。
　　你？
　　你能搞定这一切？
　　你这不是在胡扯么？
　　事情都发展到了这种地步，不要说你是什么学生会的副主席，就算是校长出来...他也不可能搞得定。
　　颜齐自然说道“不用了...我早就准备好了...没什么的！”
　　说完...勉强的一笑，然后...偷偷摸摸的看了一眼常颂。
　　颜齐以前还不在乎，自从知道自己是个真正的女人，而不是什么变性人之后...她突然就开始在乎了。
　　不是她自己在乎，而是她担心常颂在乎...
　　她小声的问道“老大...你会不会觉得我很讨厌？”
　　这话跟刚才范行远的话一样，都是那么的突兀、那么的不合时宜。
　　但...常颂知道她为什么问，高步思也知道...
　　偏偏，范行远不知道...
　　这铁憨憨还在疑惑呢...这话不应该是问我么？怎么去问常颂呢？
　　常颂笑了笑..
　　说道“在乎啊...怎么可能不在乎？”
　　瞬间颜齐的眼睛就暗了下去...她死死的咬着牙...重重的低着头...
　　心情低落到了极点。
　　高步思刚刚开口要说话...却听常颂说道“谁以后如果娶了你的话...大概会成为学校的名人吧？”
　　这话一说...
　　颜齐的眼睛瞬间就亮了起来！
　　混蛋...
　　你怎么可以这样说话？一次让我放心不行吗？非要这样刺激我一下？
　　你要娶我？
　　你以为我会老老实实的嫁给你么？
　　哼，做梦！
　　颜齐故意把头歪在了一边。
　　很快...
　　一行人就到了教室...
　　上次是中课，只有两个班在上...这次是大课，是四个班一起上，而且还是系主任的课。
　　四个人一进来...
　　本来有些吵闹的教室，立刻就沉静了下来。
　　学生们早已经听说过颜齐了，现在都纷纷看向她。
　　就在这个时候，范行远走到了讲台上，对下面的人说道“我叫范行远，现在是校学生会的副主席。”
　　学生们一脸疑惑的看着他...
　　不知道他到底在搞什么，什么时候...学生工作需要在课堂上做了么？
　　接着...
　　范行远说道“颜齐是我的女朋友，她以前是个男人...因为我喜欢她，所以就强逼着她吃药了...请大家不要对她有什么特殊的看法...一切都是我干的！”
　　说完...他在台上重重的鞠了一躬“谢谢大家！”
　　第083章 想骂人
　月费群六;玖④⑨③'六①三五　这话一说...
　　本来有些吵杂的教室，瞬间就安静了下来。
　　人人都直直的看着范行远...就好像审判罪犯一般，好像要把他从头审视到脚...把他所有的细节都掀开。
　　范行远僵着个脸...直直的从讲台下来。
　　下面的声音立刻大了起来...
　　好在，就在这时候...系主任进来了，他只是淡淡的看了一眼学生...这些人就立刻归于沉寂了。
　　所有的一切好像又突然正常了起来...
　　正常的不像话！
　　范行远走回位置，高步思给他竖了一个大大的拇指“范爷，男人！你可真是个男人！”
　　范行远脸色惨白...
　　颓然的瘫坐在椅子上...
　　他这么说的后果非常明显，而且非常严重...
　　这基本上意味着自断前程！
　　别看他现在好像找到了一份不错的工作，但大学本来就是个舆论特别强的地方，在这里...稍微发生点事，就能被扩大无数倍。
　　一个男生就因为被另外一个男生喜欢...
　　所以就被逼着强行吃药，变成人妖？
　　这种事情，无论在哪里都会迅速成为热点。
　　而，海逸这种大公司...是绝对不可能因为一个小小的实习生，就甘愿忍受这种污点的。
　　一句话...
　　范行远完了...
　　真的完了...
　　彻底完了。


　　高步思佩服到了极点...
　　常颂惊疑到了极点。
　　而颜齐的反应最为特殊...她直直的看着范行远...那脸上的表情，变来变去！
　　就在这个时候，颜齐的手机突然收到一条短信“对不起...之前是我的不对，请你原谅！”
　　仔细一看，发信人居然是陈瑶瑶！
　　也就是那个大系花。
　　显然...颜齐这是被当成了受害者！
　　颜齐之所以会变成这样，不是因为她是变态，而是因为...她是被害的！
　　立刻...
　　无数的信息瞬间就淹没了颜齐的手机...
　　很多人都是来安慰、来道歉的...
　　大部分都是前来关心爱的。
　　更有人表示可以接盘...虽然人妖不能生孩子，但现在丁克家庭本来就不少！何况这女人又这么漂亮...
　　颜齐更加懵逼了...
　　她这里收获的善意越多，就意味着...范行远那边...收到的恶意就越多。
　　这范行远...完全是把自己给强行献祭了，来保护颜齐！
　　但...颜齐前一刻，还要跟他分手啊！
　　甚至就在刚刚坐下的时候，她脑子里还在想...到底该怎么跟范行远说，才不会伤到他...
　　哪里想到...
　　哪里想到..
　　怎么就变成了这样？
　　颜齐的眼睛都黯淡了下来。
　　无数的目光都看向了范行远和颜齐...
　　范行远虽然勇于承担，但一时也受不了这么多的目光...他起身，从后门走出了教室...
　　颜齐看到，也僵硬的站起来...要跟着出去。
　　路上班长周莹拦住了她，对她说道“颜齐你放心...我们一定会帮你主持公道的，不是说你变成了这样就必须是他范行远的...就算你不能生孩子，照样有无数男人愿意要你！”
　　颜齐一句话都没说...
　　甚至连一丁点的表情都没有...
　　直接推开周莹...愣愣的就跟范行远走了出去。
　　刚一出门...
　　颜齐的情绪就崩溃了！
　　老娘可是纯正的女人啊，是能流血、能生孩子的女人啊...你这么搞我到底是为什么啊？
　　她愤怒无比的吼道“范行远！你到底想干什么？！”
　　这女人的声音之大...
　　以至于连教室里面都听得到，甚至连系主任都停顿了一下。
　　范行远把颜齐拉远，说道“我说过要帮你解决一切的...现在不是解决了吗？现在...其他人再也不会用那种目光看着你了，他们再也不会远离你了！”
　　我问的是这个吗？
　　我在乎的是这个吗？
　　颜齐愤怒的几乎要爆炸了..
　　她恼怒无比的问道“你跟我商量过了吗？你就当众这样说？你凭什么这么说？”
　　老娘可是要嫁给常颂的！
　　你这样一弄，我还怎么嫁给他？我还怎么给他生孩子？
　　范行远直直的看着她，说道“你当初是不是因为我，才吃药的？”
　　颜齐一愣...
　　她当初吃药，是因为她实在对自己的前途没有自信...外加范行远又对她好的过分，她一时冲动，就吃了药。
　　事后就后悔了...
　　后悔的不要不要的...但后悔也来不及了...
　　只能硬着皮头、咬着牙...继续往下走！
　　但，这种事...颜齐怎么可能跟范行远说？
　　这女人只是凶狠无比的吼道“关你什么事？这跟你今天干的事情有什么关系？”
　　范行远并没有回答她，只是死死的盯着这女人...一字一句的说道“颜齐，我要你认真说，我要你说实话...你当初吃药，是不是有我的原因？”
　　颜齐刚想要反驳...
　　这男人直接握上了她的手腕“说实话！我告诉你...我一点都不蠢！”
　　颜齐崩溃，咬牙说道“是...是！我承认...我当时吃药，的确有一部分你的原因！”
　　她剩下的话还没说完呢！
　　范行远立刻把她强行抱在了怀里“你放心好了...我绝对不会辜负你的...我绝对不会放弃你的，从此以后...你的这一生都由我来照顾吧！”
　　颜齐凶狠的咬了咬牙...
　　她想要反抗...想要挣扎...
　　但这男人说道“我给不了你其他的东西，但只要活着...我就能保护你！”
　　瞬间...
　　颜齐就软了...
　　她完了...
　　她真的完了！
　　她再也不可能跟范行远分手了...
　　范行远都做到了这种地步，你让颜齐怎么再说分手？
　　颜齐虽然各种浪荡、各种作死...但她本质上是个非常善良、非常忠诚的人！范行远为了她...把自己给活活献祭了。
　　你让颜齐跟他分手？
　　颜齐做得出来吗？
　　她做不出来啊...
　　她只能趴在范行远的肩头...凶狠的哭着。
　　她不是被感动的...
　　她是被气的！
　　老娘...老娘...可是纯女人啊！老娘都打算嫁人生孩子了...
　　你给我搞出这一出？
　　艹！
　　第084章 弱智
　　很快...课结束了。
　　高步思和常颂收拾着四个人的东西，相互看了看...然后又看了看那些凑在一起讨论的同学...
　　长长的叹了一口气。
　　他们俩都知道，用不了几天，甚至用不了几个小时...范行远和颜齐的事情就会在临大出名的。
　　这种事情...想不出名都难啊。
　　这不是最关键的...
　　最关键的是，两个人都非常清楚、非常明白...颜齐可是个纯女人啊！
　　现在...却被公认成了人妖。
　　简直，没有比这种事更蛋疼的了。
　　两个人一路走回去，连说话的欲望都没有...
　　路上碰到几个学生，还有个家伙故意凑过来问道“你们俩是2栋403的吗？”
　　常颂和高步思相互看了一眼...
　　完，这是火了...
　　这是彻底火了...
　　他们还没走到寝室呢，现在连路人都知道了...不用说，朋友圈肯定发挥了巨大的作用，常颂甚至能想象得到...范行远和颜齐的照片现在一定被贴的满世界都是。
　　哎...
　　怎么会有这种事情？
　　那路人继续问道“你们寝室真的有人逼另外一个男生吃药了？他是怎么做到的啊...是偷偷用药的吗？”
　　好好好...
　　果然！
　　舆论一旦发酵，很自然的就会偏离事实，然后越传就越离谱。
　　颜齐明明是自己主动吃药的...
　　就因为她自己在教室里发了一次骚...造成了严重的后果，现在有正义心的范行远走出来主动献祭自己...
　　然后，就被当成了背锅侠！
　　这事情，到底是怎么发展到现在这种地步的？
　　常颂和高步思完全没心思搭理这几个家伙...直接从户外楼梯回了寝室。
　　屋子里，颜齐一脸崩溃的瘫坐在椅子上...
　　而范行远居然在旁边看资料！
　　都什么时候了，你这家伙居然还在看书？
　　你还看得下去？
　　你可真是神人！
　　范行远伸手碰了碰杯子...想要喝水，但杯子是空的...他只好起身去倒。
　　就在这个时候，颜齐拿出自己的杯子来...轻轻的推了过去，说道“这里有...我刚接的！”
　　三个人男人...瞬间捕捉了这个微小的变化。
　　颜齐很敏感、而且很暴躁！
　　自从她变成了女人之后...她的东西绝对禁止别人碰的，一碰...她就要跳起来咬人！特别是杯子这种东西，别人更是连摸都不能摸。
　　然而...
　　现在，她却主动把杯子给范行远喝？
　　这...这也太奇妙了。
　　范行远下意识的问道“这合适吗？”
　　颜齐有气无力的说道“有什么合适不合适的，我们都是一家人了...还在乎个杯子做什么！”
　　似乎是“一家人”这三个人，让范行远找到了勇气...
　　他狠狠的抓过颜齐的杯子...然后一饮而尽...


　　颜齐傻乎乎的看着...就好像看着自己被强...那感觉说不出来的心酸！
　　偏偏...她还故意看了一眼常颂...
　　那股憔悴的模样...简直让人心疼。
　　高步思看了看颜齐...又看了看常颂...
　　嘴角轻轻的一笑...
　　大家都在一起住了那么久了，谁的脾气怎么样，谁的秉性怎么样...都清清楚楚的！
　　说真的，这四个人虽然各不一样，但本质上都不是坏人，甚至可以说...都是高于一般水准的！
　　就连高步思这典型的人渣...也有着自己的底线。
　　别看颜齐平常一副作的不能再作的模样...别人稍微有点不对她的脾气，她就要咬人！但实际上...她可能是整个寝室里，底线最高的人...
　　她是很难背叛别人的...
　　现在...范行远给了她一个巨大的恩德，虽然是强行加上去的...但，这就导致颜齐...这一辈子都不可能跟范行远分手了。
　　她就算再怎么浪荡...也不可能了。
　　就在这个时候，范行远说道“老大、老四，我跟琪琪刚刚已经决定要一起过一辈子了。”
　　常颂一点也不意外...
　　高步思瞥了瞥嘴，也没有任何吃惊的意思。
　　颜齐的心都死了...她直愣愣的看着地面...不要说反驳了，差点连呼吸都没了。这显然就是默认了...
　　范行远继续说道“你俩要是觉得我们打扰的话，就举报我们...然后把我们换到另外一个寝室吧！”
　　高步思转过头来看了看常颂...
　　显然，这就是以常颂马首是瞻的意思。
　　常颂摇头“大家都住在一起这么多年了，再有几个月就要离校了...没必要再搞这么一出！”
　　范行远低头，深深的说道“谢谢老大...”
　　常颂挥手“而且...住在一起，我们还能保护你们俩！你们俩如果出现什么意外...可以随时找我！”
　　高步思连忙在旁边说道“算我一个...有事情尽管说，大家都住一起这么多年了，不容易....再说，剩下的时间也没几天了。”
　　范行远拉过颜齐的手...
　　颜齐努力的想要挣扎一下...
　　但最后，她连挣扎的力气都没有了...只能好像尸体一般，被这家伙给拉走了，就听范行远说道“谢谢...谢谢...太谢谢你们了。”
　　过了一会儿...范行远出门打水...结果就听到外面有人大吼。
　　高步思立刻跑了出去...
　　常颂没有，常颂只是坐在床上..
　　颜齐抬头看了看他，说道“老大...能请你帮我个忙吗？”
　　常颂疑惑的看着她...
　　就听这女人说道“你能不能杀了我啊...我现在活着，跟死了也差不多...我好想死啊...真的好想死啊...”
　　常颂放下手机，走过去...把颜齐抱在了怀里...
　　颜齐立刻嚎啕大哭“老娘一个能生孩子的女人，怎么就混成了现在这样？那混蛋居然还跟我说...他不会碰我、不会强迫我的！他到底是不是弱智啊？我真是...想死啊！”
　　常颂也跟着蛋疼...
　　说道“不如把事情说开吧...你去医院拿资料来，详详细细的跟范行远说一遍。”
　　第085章 选择
　　“不如跟范行远直接摊牌吧，这样一直瞒着也不是个办法。”
　　常颂说的尽量轻柔，免得刺激到颜齐。
　　这女人咬了咬牙...没有说话。
　　常颂继续说道“只要你跟他把事实说明白了，剩下的事情由我来做，我来跟他说...你根本就不喜欢他。”
　　事情都已经发展到这种地步了...常颂觉得，颜齐已经没有把事情处理好的能力了，他本来不愿意下场的...
　　但，现在看来...他如果不下场...那事情只会变得更加糟糕，说不定以后就发展成什么样了。
　　颜齐双手紧紧的捏着...甚至捏到了发白...
　　看的出来，她很纠结...她真的很纠结。
　　一方面，是她自己本身的想法，都到了这种时候，她心里面也早就清楚了...她根本就不喜欢范行远...一点也不喜欢，以前只不过是故意在催眠自己罢了。
　　但另外一方面...范行远为她做了这么大的牺牲...然后，你说分手就分手了？
　　这根本不符合颜齐的价值观。
　　没错，颜齐是个彻头彻尾的混蛋，是根本管不住自己...是任性妄为...
　　但她同样也是一个相当善良，甚至忠诚的人...这种事情...她真的做不到。
　　常颂把她的手轻轻的握住“没事的，我能处理好。你要是实在不想去说...那就由我代劳了，不过你要在旁边...不然范行远是不会相信的。”
　　这已经是常颂能想到的最好的解决方案了。
　　现在...强迫颜齐跟范行远在一起根本就不现实。
　　他以为这样很好...没有比这种方案更好的了...但...颜齐却突然抬起头，直直的盯着他...说道“你是我什么人？凭什么替我做决定？”
　　嗯？
　　嗯？
　　居然说出这种话来？
　　这女人狠狠的咬了咬牙，怒道“我自己的事情，我自己能处理...用不着别人代劳！”
　　说完...她凶狠无比的转了过去...
　　只是，那眼睛都红了。
　　她...这是故意在激怒常颂，她的目的不在于常颂...而在于她自己！她就是在逼自己做出选择...
　　你看...你现在已经把常颂给彻底得罪了...所以，你根本没得选...你只能去找范行远。
　　颜齐...最终还是没能克服自己的价值观...
　　虽然，她经常放纵自己...但，现在她显然认为，跟自己的感受比起来，范行远的牺牲更为重要。
　　这女人说了这话之后，凶狠的瞪着常颂“以后，你离我远一点...上次之所以给你，只是因为我答应过你，你明白了吗？”
　　常颂无奈的点了点头...
　　哎，这女人的性格...还真是...要强。
　　常颂本来想参与进来的，现在看来...颜齐根本就不允许啊。
　　之后，颜齐爬上了床...狠狠的盖上被子，然后...躲在里面偷偷的哭泣...
　　呵，有趣。
　　过了几个小时之后，她才起来...就见，那眼睛都已经哭肿了，她抬头看了看常颂，疑惑的问道“你怎么还在这？”
　　“这是我寝室啊...我不在这，我在哪？”
　　这女人凶狠的瞪了一眼...然后咬着牙...进了卫生间梳妆打扮。
　　她啊...这是在强逼着自己接受范行远，她现在是不能看到常颂的...她怕自己忍不住。
　　她在卫生间里又忍不住哭了...
　　但，谁让这是她自己的选择呢。
　　她只能擦掉眼泪，然后用化妆品盖住自己哭肿的地方...接着，穿好衣服，拿起包包，踩上高跟鞋...准备出门。
　　她其实并不想出门的...
　　但她现在实在不想看到常颂...
　　她，这是在逃跑。
　　临出门前，她又回头看了一眼，愤愤的说道“天天就知道躺在床上刷手机，也不知道干点正事。”
　　常颂疑惑的看过来...
　　她立刻跑掉。
　　一出门，这女人就长长的吐了一口气。
　　那混蛋也没什么好的，范行远也没什么不好的！范行远虽然直男了一点，虽然蠢了一点，但也不是什么坏人。
　　嫁给他...其实也不错。
　　颜齐咬牙...她抬腿就准备去医院，去拿自己的资料，不是为了跟范行远分手，而是跟他更牢固的在一起。
　　她要告诉那个男人...自己是个真正的女人，是可以生孩子的。
　　他们甚至可以真的去登记！
　　然后...然后...自己再强他！
　　老娘就不信了...男人和男人还能有什么区别？都一样的器官，还能产生不一样的效果不成？
　　颜齐...强行给自己打气。
　　由于她停在门口的时间有点长了...于是，就碰上了对门的赵雄...这家伙跟颜齐一个班级，看到颜齐在门口发呆...
　　他立刻说道“大美人...你好啊！”
　　颜齐斜了他一眼...没给任何好脸色。
　　只是...她这个动作太女性化了，她也不是故意的，她根本就是随意的这么一看。
　　就是这一看...让赵雄瞬间就起了别样的心思...
　　这家伙立刻凑了过来，说道“范行远那家伙不是什么好东西...颜齐，你要是不介意的话，我们俩倒可以处一处！”
　　说着...他上来就要握颜齐的手。
　　赵雄这家伙在女人的面前怂的很，天天只顾玩电脑...连跟女人说话的勇气都没有。但...面对颜齐，他的胆子却出奇的大...
　　为什么？
　　因为，他在心里面就觉得颜齐是个男人...他害怕女人，又不害怕男人！
　　所以，他才如此的轻浮...
　　而且，他说的所谓处一处，就真的是谈男女朋友？
　　不不不，他只是想玩一玩...想看看颜齐的身体罢了。
　　颜齐也不蠢...
　　一看这家伙的表情，就立刻明白了他的想法...够龌龊、够恶心！
　　很好...很不错！
　　这就是颜齐现在面对的情况...男人们虽然嘴上不说，但心里面根本就没把她当女人...根本不会像尊重女人那样去尊重她...
　　偏偏...她又是如此的漂亮...
　　于是，所有人都把她当成一个玩物，或者说是玩具！
　　谁都想拿过来，好好的玩一玩...
　　范行远可以，为什么我就不可以？
　　第086章 笼子
　　正是因为太多男人都想过来玩一玩颜齐...
　　所以，403的那些人才把颜齐看的紧紧的，拼命的保护她。
　　现在...颜齐正跟常颂闹矛盾呢...怎么可能再去求助他？
　　而且，她心里面也有气...也有怒火想要发泄...


　　于是，这女人不但没有发火，反而还笑了出来，说道“哦？是吗？你真的对我有意思吗？你不嫌弃我是个人妖吗？”
　　赵雄立刻拍着胸脯说道“当然...我怎么会嫌弃你？”
　　呵...这就是男人们对颜齐的看法了...你就是个人妖罢了...我能看上你，那是你的福气。
　　颜齐也不戳破...只是红着脸说道“我...我...那方面需求可是很强的，范行远很强壮...你强壮吗？”
　　赵雄一惊...
　　这么快就要进入主题了？果然比普通女人...好弄的多了。
　　那还有什么好说的？
　　赵雄立刻说道“当然了...当然了！你不知道我有多强壮，这么说吧...在我们寝室，就没有一个人比我更厉害的！”
　　“我看看可以吗？”颜齐小声的说道...
　　赵雄的眼睛瞬间瞪大...
　　看看？
　　看看什么？
　　人妖都这么直白嘛？这也直白的太过分了吧..
　　不过...人妖都这么主动了，那我怎么能害怕呢？
　　他立刻说道“当然啊...当然可以！”
　　说着话，这家伙就要靠过来...
　　颜齐立刻皱眉往旁边一躲，说道“我们去下面吧...那里人少，说不定还可以干点额外的事情呢！”
　　这女人一边说着话...那脸上满满的都是红润，就好像在期待着什么一样。
　　颜齐的这种表现，立刻刺激到了赵雄...他整个脸都胀红了...
　　男寝楼下？
　　干那种事？
　　这也太...太刺激了吧！
　　他立刻答应...上来就要牵着颜齐的手...
　　颜齐挣开，他也不恼...而是说道“我先下去等你，你马上过来啊！”
　　说完...
　　就要下楼。
　　颜齐在后面冷冷的看着这家伙，她怎么可能干这种事？她就是要狠狠的修理一下这个混蛋...
　　这些臭男人是不是都以为她是很随便的？
　　混蛋！
　　一定要狠狠的教训，狠狠的教训这些家伙，得让他们知道知道，我颜齐可不是吃素的。
　　这女人的心里面已经做了完整的计划...
　　先骗赵雄下楼，然后骗他脱衣服..
　　接着，把他的衣服拿走...然后，打开手机就给他来个现场直播！
　　对，颜齐就要这么干...
　　她就要这么狠！
　　她当然知道这样做会直接毁了赵雄，但...她心里面就是有气，她就是要发泄！
　　眼看着，赵雄还在跟前交代下去的事情，颜齐一脸微笑的迎合...
　　但心里面已经宰了这个混蛋无数次！
　　这一次，她要玩个大的，玩个狠的！
　　反正她都火过一次了，再火一次能怎么样？颜齐根本不在乎...
　　只是...就在这个时候，范行远突然上楼了...
　　这家伙一上来，就看到赵雄正在跟颜齐说些什么，而且一看就不是什么好事。
　　他立刻吼道“赵雄！你在干什么？你给我离颜齐远一点。”
　　赵雄抬头见到是范行远，丝毫不怂“怎么？她还是你的女人？我连说说话都不行了？你告诉我...她身上哪个位置印着你的名字？”
　　这种话...太过于侮辱人了。
　　范行远二话不说，直接跑过来，上来就狠狠的给了赵雄一拳。
　　赵雄只不过是个玩电脑的宅男而已，范行远可是天天在外面忙的...赵雄怎么可能挨得住范行远？
　　只是一拳，就直接把赵雄打倒在了地上。
　　这一下，瞬间激起了赵雄的凶意...立刻爬起来，就要跟范行远撕扯！但...他的身体素质，真是远远不如范行远...
　　几下就被范行远给打瘫了！
　　因为声音太大了...走廊里立刻就有人出来围观。
　　范行远直接把赵雄强行拖了起来，扯着他的领子，对众人说道“我告诉你们...你们哪个人要敢对颜齐不客气！就别怪我对你们不客气！”
　　赵雄虽然被打的够呛，但他的心里却一点也不服气，在那里叫到“范行远你完蛋了！你一个学生会的敢在这打人，我看学校那边怎么处理你！”
　　范行远冷冷的看着他“我辞职了...我现在什么也不是！你尽管去告我...另外我还告诉你了，老子现在什么都没有了...天不怕、地不怕！你想告我...我就拉着你一起下水！”
　　赵雄瞬间就怂了..
　　一个字都说不出来。
　　其他人看了看，也瞥了瞥嘴...各自回各自的寝室了。
　　显然，经过今天这一场...以后不会有哪个男人敢轻易的去欺辱颜齐了...
　　因为，他们随时会面对一个暴怒的范行远。
　　处理完赵雄之后...
　　范行远一脸担忧的看着颜齐，关心的问道“琪琪...你没事吧？他没把你怎么样吧？”
　　颜齐咬了咬牙...闭上了眼睛，说道“我没事...”
　　说完...她的力气好像都被抽走了...也根本不想出去了，直接推开门回了寝室。
　　她不是什么宠物、也不是什么废物！她是个成年人，是个有行动能力的人...她有自己的想法，也能保护自己！
　　别人跟我说说话，你上来就给人家一拳算怎么回事？
　　而且...就算他真的打算把我怎么样，我自己不会反抗？用得着你中途非要插这么一脚？
　　颜齐有一种说不出来的苦闷..
　　她感觉自己就好像被关在笼子里面的小鸟，一切都要等着范行远来如何如何...
　　她不喜欢这样！真的不喜欢！
　　这根本就不是正常恋人的关系。
　　但...她还是强忍住，咬着牙问道“你刚才受伤了吗？”
　　问这话的时候，她这眼睛直直的盯着地面，根本就没看范行远...显然她根本就不关心范行远受伤没有..
　　她之所以这么问，只是出于身为一个女朋友的自觉。
　　但，范行远不但没发现颜齐的不满，还笑着说道“没事的...那家伙弱鸡的很，身上一点力气都没有的！”
　　颜齐根本就不关心...
　　她继续例行公事的问道“你从学生会辞职了？”
　　第087章 上瘾
　　范行远和颜齐说着话，就进了寝室。
　　常颂下意识的看了他们一眼，范行远打着招呼，颜齐却故意把脸别在了一旁。
　　常颂敏感无比的看出了两个的关系，说道“颜齐...你是不是有事情要告诉范行远？”
　　他就是要故意这么干...明明知道颜齐不愿意，也想着强逼她一次...
　　不过，他没用强令，只是在提醒。
　　颜齐愣了一下， 说道“哦...我今天有点不舒服...想吃点冷的！”
　　现在可是初春...正冷着呢，而且...颜齐还在流血...她怎么可能想吃冷的？
　　但，范行远根本没有多想，只是问道“冰淇淋还是冷饮？”
　　“冷饮！”颜齐咬牙说道！
　　立刻...范行远就走了...
　　颜齐冷冷的看着常颂，说道“我的事情，不需要你管，你没事少插手！”
　　常颂无奈的摊手...
　　本来，常颂以为...颜齐刚才只是找个借口把范行远给支开...但，没想到...范行远买了冷饮之后...
　　这女人居然...居然真的开始喝了起来。
　　这一下真的惊到了常颂...
　　他身边的女人不少，可是很清楚的知道，女人在这个阶段喝冷饮，会有什么样的下场。
　　他提醒道“你注意点保暖！不然身体会很不舒服的！”
　　颜齐重重的哼了一声，抬头瞪了常颂一眼，然后...把那冷饮瞬间喝光！
　　这还不算...
　　她居然还跟范行远说道“老公，我还要！我不够！我今天就是想喝冷饮！”
　　常颂连忙在一旁劝道“老三！现在天正冷着呢...月费群⑥;⑨肆玖叁'陆壹三五大冷的天给她喝那种东西，你也不怕他凉着？”
　　范行远更是个没谱的...他笑着说道“你忘了大家以前下雪的时候躲在被窝里吃雪糕？那时候也没听说谁坏肚子的...喝个冷饮怎么了，老大你多虑了！”
　　说完...噔噔蹬的下去买了。
　　常颂一脸的懵逼...
　　他甚至怀疑，这女人是不是想把自己给弄死。
　　但...接下来，他更不敢相信的事情发生了...
　　半夜的时候，大家都快要睡觉了...颜齐去洗澡了，这本来也没什么...但，高步思一进去，立刻就跳了起来“颜齐你在找死吗？你根本没烧水...你在用冷水洗澡？”
　　常颂立刻看向了这女人...
　　就见颜齐眼睛红红的...头发湿湿的，她一边擦着头发，一边说道“大惊小怪...用冷水洗怎么了？没听说冬泳健康吗？”
　　常颂只是看着没说话...
　　高步思从卫生间出来，也没说话...
　　寝室里的气氛突然间有些古怪。
　　范行远疑惑的问道“老大、老三，你们多担待点...琪琪脾气有时候是真的控制不住...她做了什么过分的事，你们也别往心里面去！”
　　常颂、高步思一起看向了他...
　　这家伙真是个铁憨憨！
　　直到现在，他还不知道发生了什么。
　　第二天中午...
　　常颂照例在睡午觉...
　　模模糊糊中，他被说话的声音吵醒...就听高步思说道“琪琪，你把这个东西吃了。”
　　颜齐疑惑的说道“你想上我？你直说好了...还要拐弯抹角的吗？”
　　高步思愤愤“你这个臭女人，我在关心你！这东西...能让你安静下来，你别告诉我你大半夜的洗冷水澡是因为想锻炼身体，你说...你是不是想男人了？”
　　嗯？


　　嗯？
　　常颂瞬间一愣...
　　原来是这样啊...
　　他偷偷的看向颜齐，就见这女人脸上一片的绯红，眼睛更是红润的吓人，她压低声音愤怒的说道“高步思！你这个混蛋！老娘不需要这东西！有本事你直接上我啊！”
　　高步思冷冷的说道“我不会在寝室干那种事情的，老子虽然是个人渣，但我不会欺负自己的兄弟！你老实把药给我吃了...不然你觉得用冷水洗澡会是个什么下场？”
　　颜齐不说话了....
　　只是愤愤的看着高步思...
　　情绪上甚至有点崩溃...有点想哭的意思。
　　高步思拍了拍她，说道“你别这样...男人有时候会忍不住，女人也一样，你用不着觉得自己很特殊...”
　　颜齐咬牙，恨恨的瞪着他。
　　老三继续说道“月经前后、排卵期前后...女人都会这样的...这是很正常的现象...你用不着自责，我见过太多！”
　　“真的是这样吗？我感觉我有点不正常啊...”颜齐压低声音说道。
　　高步思的关心和纯粹...让她暂时放下了警惕心。
　　“那你觉得为什么会有我这种职业？女人不想要...只是想找个男人来陪陪？大姐，你想明白点..之所以会有我这种职业，就是因为女人也有受不了的时候啊！”
　　颜齐看了看他，恨恨的说道“你给我滚蛋...我不想看到你，也不想看到任何男人！”
　　高步思笑了笑...
　　就那么出门了。
　　颜齐紧跟几步，趴在门上，说道“谢谢！”
　　高步思并没有说话。
　　常颂连忙闭上眼睛，甚至还打了几个呼噜...
　　我说颜齐这几天怎么就这么奇怪呢，原来如此啊...
　　突然...他想到，败者一旦被胜者给吃了...那她立刻就会上瘾...会离不开，会更加的依赖胜者。
　　完...
　　原来根本的原因在这呢！
　　常颂之前都差点忘记了。
　　午睡之后，常颂装模作样的从床上下来。
　　颜齐眼睛红红的瞪着他，说道“老大，有一件事情我想跟你说明白！”
　　嗯？
　　这女人定定的说道“我已经下定决心要跟范行远在一起了，他是个不错的男人...我不想对不起他...所以，以后请不要在再对我过于关心！”
　　emmmm...
　　你这态度怎么就这么奇怪呢？
　　常颂看了看她...有点温柔，甚至有点怜悯！
　　颜齐就好像被人踩了尾巴，立刻大叫“老娘说的是认真的，你听到没有？你下次再敢给我凑上来，我绝对弄死你！”
　　呃...
　　第088章 只能这样
　　第二天一早，常颂迷迷糊糊的醒来。
　　寝室里的人都在洗漱，一副忙忙碌碌的模样...
　　因为第一节有课，常颂也赶快加入了洗漱的队伍。
　　就在这个时候，颜齐突然说道“昨天谁碰我的杯子了？”
　　三个男人纷纷看过来，一脸的疑惑，一大早的你问这种问题干什么？
　　都只是看着...没回答她。
　　纷纷继续洗漱！
　　然后...
　　颜齐大吼到“老娘问，昨天谁碰我的杯子了！？谁干的？”
　　emmm...
　　这种事，哪个会记得？
　　你会记得昨天你碰谁的杯子了吗？
　　范行远说道“我昨天好像用你的杯子喝水了...”范行远根本就没用，他就是要故意这样说...为的只是安抚颜齐。
　　颜齐冷冷的看着他“我没说你！”
　　说完...眼神直直的在剩下的两个人男人身上扫。
　　高步思说道 “我...我好像碰到了？昨天不是在窗台上嘛，我就给拿到桌子上了。”
　　“我也没说你！”颜齐更加凶狠。
　　瞬间...两个男人的目光就看向常颂...
　　常颂一脸的懵逼，啊？我昨天碰颜齐的杯子了？
　　我什么时候干的？
　　我怎么不记得了...
　　但，这种时候否认有意义吗？
　　根本没有...
　　常颂只能说道“我昨天好像碰了...”
　　他这话说的相当敷衍...因为他根本就不记得自己碰过！
　　然后...
　　下一刻！
　　颜齐突然把杯子举起来，重重的砸在地上，怒道“老娘说了，以后让你离老娘远一点！你到底听到了没有？谁让你碰我杯子的？”
　　惊...
　　真惊到了。
　　剩下的三个人全都...惊的不像话。
　　这都什么跟什么？
　　这不是在故意找茬吗？
　　范行远无奈的问道“琪琪，老大最近欺负你了？”
　　“没有！我就是看他不爽...”
　　嘿...
　　这就更...更不知道该说什么了。
　　跟女人讲道理是没用的...常颂只能说道“我错了，我以后绝对离你远远的！”
　　颜齐恨恨的说道“你那股臭味...我离着好远都能闻到...我警告你啊，离我尽量远一点...”
　　常颂还能怎么干？
　　他当然只能点头了。
　　——————————
　　中午的时候，范行远给高步思打了个电话“老三，你能不能劝一下老大和琪琪？别让他们把关系都弄的那么僵...在一个寝室那么久了，最后变成这样不好啊！”
　　高步思没说话，也没答应。
　　范行远无奈的说道“我夹在中间不好办...你帮我一下吧！”
　　高步思只好点头。
　　403的众人，虽然一向各自忙各自的，平常的交集并不多...但大家的关系还是想当不错的！一般都会相互帮忙...
　　高步思也不想看到颜齐和常颂的关系闹的那么僵...
　　他回来的路上，还故意去超市买了一个水杯，而且还是跟昨天颜齐摔掉的那只一模一样。
　　没办法，谁让颜齐现在是个女人呢...敏感的很、脾气大的很！
　　跟她住在一起，几个男人都提前享受到了婚后生活。
　　高步思看了看时间...嗯，现在正好是老大午觉的时间，这个时候...颜齐也会在寝室的，没有比现在更好的时候了。
　　平常...他跟范行远中午都不回来的...
　　他轻轻的推门..
　　呃？
　　怎么还锁了？
　　哦...也是，屋子里有个女人呢，锁门也说的过去...
　　高步思拿出钥匙，直接把门打开...
　　然后，他就看到...
　　颜齐和常颂两个人正在...干那种事情。
　　emmmm...
　　这大白天的，而且还在寝室...
　　最让人无法理解的是，两个人居然还在范行远的床上！
　　高步思的脑子瞬间就宕机了...
　　他傻乎乎的看着，一时间居然没反应过来！
　　下一刻...
　　颜齐立刻趴在常颂的身上，躲进被窝里。
　　高步思也反应了过来，连忙出门。
　　直到现在...高步思的脑子都是懵的...
　　哎？
　　你们俩不是吵架吵的正凶狠吗，怎么...怎么还在寝室里干这种事？
　　而且，还是在范行远的床上？
　　你们这也太过分了...
　　过了一会儿，常颂过来，叫他进去。
　　高步思冷着脸就进来了...
　　常颂说道“是我的错！”
　　于此同时，颜齐也说道“是我的问题！”
　　三个人齐齐都愣住了...
　　颜齐一边梳着头发，一边说道“没什么好说的...就是我的问题，是我偷袭的！我看到老大在睡觉...自己坐上去了。”
　　常颂无奈的摊手“我也不想的...她都上来了，你总不能让我把她再推下去吧？”
　　高步思看着这两个人..
　　眼睛里面浓浓的都是不解...
　　以前也就算了，颜齐跟范行远虽然说是在谈恋爱，但关系也就那样...你们私底下来点事情我都可以理解。


　　现在，颜齐都跟范行远要谈婚论嫁了，你们怎么还在这搞事呢？
　　常颂皱眉...看着颜齐。
　　他实在不知道该说什么好。
　　颜齐的眼睛红润而且绯红...她咬了咬牙说道“我不喜欢范行远，我喜欢老大，我馋他，我一看到他...我就忍不住，我就受不了！”
　　所以，这就解释了...颜齐为什么要用冷水洗澡，为什么非要找常颂的茬。
　　颜齐低着头，恨恨的说道“我也想跟范行远在一起...我也想跟他好好的过！但...我就是受不了，我真的一点都不喜欢他...我本来想强逼着自己，但我发现...我根本就控制不住！”
　　高步思根本没问其他的，他只是问道“那你...以后打算怎么样？”
　　说这话的时候，他也同时看了看常颂...
　　那意思很明显...总不能一直这样吧，范行远都做了那么大的牺牲，你们还在背后搞这种事？
　　颜齐咬牙“我会跟他分手的...我会把一切都摊牌，然后...老老实实的跟他分手！我努力过，但是...我真的不能跟他在一起！”
　　高步思点头“这样最好...”
　　希望一切顺利吧...
　　第089章 落寞
　　今天是周日，整个学校里都散发着一股懒散的气息。
　　校门口人来人往...到处都有说说笑笑的，只是...在这些人里面却很少有大三大四的学生，因为...临近毕业的学生是最忐忑的，他们大多数都要因为找工作...而到处奔波。
　　范行远站在树下，抽着烟...有些百无聊赖的感觉。
　　本来...这个时候，他应该在海逸加班的，以前他可是海逸的积极分子，上级很器重他，同事们也都很照顾他。
　　基本上...留在海逸对他来说没有任何的问题。
　　只是，自从上次的事情发生之后...自从他主动上台把以前的罪责都揽在自己身上之后，好像突然间...什么都变了。
　　倒也不是变的特别明显...
　　它只是变得，刚刚好能让你感受到。
　　海逸也没开掉范行远，就是对他的态度不咸不淡...上级有任务也不派遣给他了，同事们也不找他扎堆了...
　　他们就好像过滤了范行远一样，明明范行远就在旁边，却偏偏就当看不到他。
　　哎...
　　这种事，还有什么好说的...这明摆着就是等着实习期结束以后，把范行远开掉了 ，反正是实习期...海逸开掉他，没有任何可以指责的地方。
　　所以，在这个本来该努力、本来该上进的时候...范行远却站在树下，晒着太阳...悠闲的发呆。
　　这根本就不像是以前的他...
　　没一会儿的功夫，烟抽完了...
　　以前烟对于范行远来说，还可有可无...但，现在...一没事的时候，他就必须抽烟，不然他怕自己会胡思乱想。
　　小卖部就在不远处，几步路就到...
　　范行远过去要了一盒，那服务员从货架上拿了一个远远的就扔给了范行远...范行远小小的愣了一下...
　　这都是什么时代了...还这么没有服务意识？
　　没听过哪个超市现在还拿货物扔顾客的...
　　范行远素质比较好...只是看了一眼那服务员，拿起烟就走了。
　　他刚刚抬腿，就听到身后两个服务员凑在一起说道“那个就是范行远？”
　　范行远的脸...瞬间就僵住了。
　　好事不出门，坏事传千里...以前他当学生会副主席的时候，都没这么多人认识他...现在，连个校门口卖烟的都知道他是谁了...
　　这真是...让人无奈的很。
　　范行远也没别的办法...拿起烟来，就猛力的抽了起来。
　　现在，也就只有烟才能给他一丝安慰了。
　　就在这个时候，有人突然拍了过来，说道“等多久了？”
　　范行远回头一看，正是自己最好的朋友王捷，他立刻笑着说道“也没多久，刚刚来！”
　　王捷也咧开了嘴“你这个大忙人还有主动等人的时候，真是奇怪啊！”
　　范行远也不说话...只是带头往前走。
　　王捷是范行远从小的伙伴，两个人上的同一个小学、同一个初中、同一个高中，最后还上了同一个大学。
　　可以说...两个人就是彼此最铁的兄弟。
　　范行远问道“你跟赵言心发展的怎么样了？”
　　赵言心也是两个从小的玩伴...只是这女人喜欢的是范行远，偏偏范行远有点过度自尊，最怕女人可怜他...
　　所以，尽管范行远也有点喜欢这女人..但，还是把她给强行拒绝了...并且试图撮合她和王捷。
　　王捷笑着说道“还行吧...要不是有你帮忙，言心她肯定不会给我任何好脸色的，她从小就看不上我...”
　　这是范行远最好的朋友，所以...范行远真心为他高兴“咱们再加把劲...再把她约出来一次，然后你就可以表白了...我感觉这事应该可以成了。”
　　说完...他笑着拍了拍王捷。
　　王捷咬牙说道“谢谢...行远，我真是太谢谢你了...要是没你，我肯定不行！”
　　“都是兄弟...说那么多干什么...”范行远说着，就要拦下出租车，跟王捷一起去赵言心的学校。
　　只是，就在这个时候...
　　王捷突然把他的手给按了下来...
　　范行远一脸的疑惑，就听王捷说道“行远，今天你先别去了吧？”
　　这家伙说着...做出一副为难的模样。
　　嗯？
　　嗯？
　　这很奇怪啊...真的很奇怪啊...
　　没有我的话，赵言心根本就不会搭理你的...现在你不让我去？
　　王捷咬牙说道“你的事情传到言心他们学校了...现在言心也知道了，她跟我说...她不想再看到你了。”
　　范行远惊了一下...
　　这种事，传的这么快吗？
　　虽然都是在同一个市，但赵言心的学校可是很远的...
　　范行远无奈的摇头，他有些支撑不住，坐在了马路旁。
　　王捷咬牙说道“你说你为什么非要出那个头呢？那又不是你干的...你干嘛非要把锅揽在自己身上？”
　　范行远一句话都没说，只是拿出烟来...猛力的抽了几句，然后轻轻的拍了拍王捷。
　　王捷劝说道“你跟那个什么...颜齐分手吧...她就是个人妖，而且还是个变态...你跟她在一起能有什么好处？你一个好好的人，干嘛非要往那种人身边凑呢？”
　　范行远沉默了一会儿...
　　问道“如果言心得了癌症，你会离开她吗？”
　　王捷愣了一下“当然不会啊...怎么可能？她如果真得了癌症，我再离开她...那我真就是个畜生！”
　　范行远点了点头“是啊，你看那个颜齐现在有多难？人人都知道她是个人妖...如果我再离开她，谁还会用正常人的目光看她？”
　　王捷直接就僵住了...
　　他猛力的拍了拍范行远，咬牙愤愤的说道“我真是为你感觉到不值啊...你那么优秀的人，怎么就沦落到这种地步了？”
　　范行远没有在这个问题上继续说，只是让王捷赶快走...别让赵言心等急了。
　　王捷只能无奈的离开，临走之前，他问道“要不要把事情的真相告诉言心？”
　　范行远愣了一下，说道“没必要...她要是知道了，肯定要跑过来跟我在一起了...这样你就更追不上了...还是，先瞒着她吧！”
　　王捷一听...鼻子瞬间就酸了。
　　他，真的是个好人。
　　第090章 分手
　　王捷走了...
　　范行远坐在路边看着他的背影，直到他消失了很久...范行远才勉力的站起来。
　　呵...这人生啊，还真的是有趣。
　　上一刻，你还春风无限...得意洋洋，似乎整个世界都为你打开，你的前途是那么的光明。
　　但，下一刻...你的人生就立刻昏暗了起来，整个世界都在跟你作对...不要说前途了，你连自己是不是能活下来，都存有疑惑。
　　范行远走回了学校...
　　又一次看到了那个超市...
　　他僵着脸，走了进去...
　　范行远不是个懦夫，一点也不是...他可不相信那套打不过就要避让的学问，他要面对...他就是要面对一切的困难！
　　他不怕前面有什么障碍..
　　他最怕别人怜悯他的自尊，他特别受不了来自于女人的怜悯，他宁可受伤一千次、一万次也绝对不会让一个女人来怜悯他。
　　因为...他的母亲背叛了他的父亲...
　　从小时候开始，他的父亲就一次一次又一次的去祈求自己的母亲...
　　但，每一次不但没有什么好结果，还会被那个女人给羞辱一顿。
　　偏偏，这还不算完...
　　因为想要得到母亲的怜悯，父亲每次都拉着自己一起去...于是，从小范行远就在那女人怜悯无比的目光下过活。
　　这让他的自尊心受到极大的刺激。
　　明明是那女人嫌贫爱富，先背叛了父亲...但，父亲却因为自己...一次又一次的抛弃自己的自尊。
　　范行远绝对不要成为这样的人。
　　这是他的信条...
　　无论如何，都不能让一个女人觉得你可怜...特别是那个想要跟你结婚的女人，更是不能这样。
　　范行远盯着服务员那诡异的目光...走到冷柜，拿起一瓶冷可乐。
　　这不是给他自己买的...是给颜齐买的...因为，最近颜齐喜欢喝冷饮。
　　服务员的脸...比冷饮还有冷...但，范行远丝毫没觉得不快...反而，他还盯着这个女人看。
　　这女人被他盯着不舒服，一脸疑惑的看过来。
　　范行远笑了笑“没我女朋友漂亮！”
　　这服务员一愣...
　　范行远举起可乐“给她买的...”
　　说完...潇洒的离开。
　　是的，没人能够打败他...绝对没有！
　　即使，再恶劣，他也要去面对...也要去征服！
　　回到男寝，几乎所有的人都在对他指指点点...没有一个人敢靠过来跟他说一句话，以前...这些人可是拼了命的过来讨好他。
　　现在...却把他看成了茅坑里的石头。
　　但...范行远不在乎，一点也不在乎...
　　你们以为这样我就受不了了？不不不...这才哪里都哪里？


　　跟那女人怜悯的目光比起来，你们的指指点点...真是太过于温柔了。你们这些家伙，可不要小看我...
　　进到寝室...
　　奇怪的是，明明是下午悠闲的时候...四个人居然一个不少的都在。
　　高步思在玩游戏...
　　常颂在刷手机...
　　颜齐在看资料...
　　有点诡异，有点奇怪...范行远都不记得，有多久大家没这样一起过了。
　　好像只有大一的时候，大家刚刚进入一个新的环境...比较怕生，才会在悠闲的时候聚在一起...
　　现在都大四了，正是天不管、地不管的时候...居然还能聚在一起...
　　真的稀奇...
　　太稀奇了。
　　范行远也没多想，走到颜齐的身边，把冰可乐放在桌子上，说道“给你买的...要不要我帮你补习？我现在正好没事。”
　　颜齐抬头...
　　还是那么漂亮...还是那么让人惊艳，真的让人看一百次、一千次都不够。
　　范行远觉得，颜齐比什么校花、系花...强的太多了。
　　这女人看了看冰可乐...下意识的远离了一点...之前，她爱喝，只是为了灭火。现在...火已经熄了...作为一个女人，颜齐...想尽量离这东西远一点。
　　她不好直接拒绝，只是说道“谢谢了...以后别买了吧...之前就花了不少钱，现在又花。”
　　范行远坐了下来，轻轻的靠过来，说道“为你花钱...我愿意，而且一瓶可乐，才多少钱？你放心...以后我会为你花更多的钱。”
　　颜齐窒了一下...
　　下意识的咬着唇...
　　范行远把她的手拉过来，她想要挣脱...但，她现在是女人，力气实在比不过范行远...
　　只能被他这样强行拉着。
　　就听这男人说道“你放心好了...我从来没把你当过男人，更没把你当成人妖...在我眼里面你就是一个纯粹的女人...我以后不但要跟你结婚，还会好好对待你的。”
　　颜齐听了..
　　浑身都在颤抖...
　　她拿过冰可乐，慢慢的打开...
　　然后，猛的大喝了一口。
　　冷...冷到极限...甚至让人冷的哆嗦。
　　啊...我以前到底是怎么喝下这种东西的？这不是在要命吗？
　　高步思看了看她...
　　常颂看了看她...
　　于是，颜齐狠狠的咬了咬牙，说道“范行远，我有一件很重要的事情要跟你说。”
　　这种出奇的认真的语气...是颜齐从来没有过的，范行远不由得皱起了眉头。
　　他笑着说道“你说吧...我听着。”
　　颜齐张了张嘴...
　　但，没说出来。
　　又张了张嘴...还是没说出来。
　　范行远微笑到“你尽管说吧...现在已经没什么事能击败我了... 你放心好了！”只要有你，其他的事情...我都不怕...我都能抗住。
　　范行远不想去面对任何一个女人怜悯的目光...
　　但，颜齐对他来说...极为特殊。
　　说她是女人？不对...说她是男人？也不对...
　　总之，颜齐成功的击中了范行远的好球区...让范行远挚爱着她。
　　然后...
　　就听颜齐说道“我们分手吧！”
　　第091章 残忍
　　“我们分手吧！”这话一说出来...
　　颜齐长长的吐了一口气...她真是鼓足了勇气才说出这句话来。
　　而范行远...直接就僵住了。
　　足足过了几秒钟之后，他才一脸疑惑的问道“你刚才说什么？”
　　颜值只好再次提起自己的勇气说道“我说...我们分手吧！我喜欢的男人不是你，跟你在一起只能让我难过...我知道现在这么做对你很不公平，但...我们真的分手吧，好吗？”
　　范行远瞬间就瘫在了椅子上...
　　仿佛灵魂都出窍了...
　　他可以挨过所有的困难，他可以无视所有的目光，他甚至可以照旧去面对、去努力。
　　但...他根本无法承受，来自颜齐的致命一击。
　　他太喜欢这个女人...
　　太喜欢这个不是女人的女人...
　　他本来以为自己会很愤怒，甚至会很暴躁...
　　但他，只是瘫坐在椅子上，喃喃的问道“为什么？”
　　颜齐低着头，好像做错事情的小孩子...这女人咬着牙说道“对不起...真的对不起！我努力过，我也尝试过...但我不知道为什么，就是喜欢不上你，跟你在一起，每一刻我都觉得煎熬。”
　　呵...
　　范行远没有动怒，反而笑了出来...
　　他也不知道自己为什么笑...
　　反正，他就是想笑...
　　他绝对不会露出任何懦弱的表情。
　　特别是在女人面前，特别是在可恶的女人面前。
　　颜齐从资料里，拿出几张纸来，递到范行远的面前“我已经做了变性手术...而且做的还是完美的手术，我肚子里面有子宫，我能生孩子的。”
　　范行远勉强的坐直身子，拿起资料来...仔细的看了看。
　　他虽然仔细，但因为刚刚受过巨大的刺激...只是单纯的读信息而已，根本没有分析的能力。
　　他不明白...颜齐为什么在这个时候，拿出这东西给他看？
　　就听这女人说道“我现在已经是个纯女人了...我能嫁人，我能生孩子...我不想被别人当成人妖，更不像被你当成人妖！”
　　“所以...你才想离开我吗？”
　　颜齐点头。
　　范行远笑着说道“你觉得你离开我...别人就不会把你当人妖了吗？你也太天真、太幼稚了 ... 对于他们来说，你就是个人妖...无论你怎么样，你是、你是、你就是！”
　　颜齐咬着牙，不说话。
　　范行远强行把颜齐的手抓在手里...说道“琪琪，你这样做是不对的，离开我对你来说不会有任何的改变...你只有跟我一起去面对，才有的改变！”
　　颜齐捂起了脸。
　　但，范行远显然没有阅读女人的能力...他完全看不出来颜齐想要表达的是什么，只是在那自顾的说道“如果你实在受不了...毕业以后，我可以带你远走高飞，你想去哪里...我们就去哪里好不好？所以...不要以为单纯的跟我分手...就能摆脱别人的目光了！”
　　颜齐忍不住了...淡淡的说道“我不在乎别人的看法。”
　　嗯？
　　范行远愣住了...
　　颜齐猛的一拍桌子，怒道“范行远！你到底是蠢还是聪明？我之所以那么说，只是借口而已...我不喜欢，就是不喜欢你！为什么？因为老娘现在是女人，从头到脚都是女人...连女人都不理解女人的思维...我不喜欢你，就是不喜欢你，没有为什么！”
　　范行远傻了...
　　愣愣的看着颜齐...
　　喃喃的说道“琪琪...你别这样...我们就真的一点都没得谈了吗？”他...终于活成了他最讨厌的人...
　　他向一个女人，一个纯粹的女人...露出了可怜的模样。
　　原来...有些事情，不是你不想做，月费群⑥;九肆玖③'陆①叁伍就不会做的。
　　因为，实在太舍不得了...
　　颜齐平复了一下自己的心情“我们分手吧，好吗？我知道我对不起你，但我们真的分手吧好吗？我真的爱不上你！”
　　“就不能努力一下吗？两个人在一起就非要爱吗？”
　　“我跟其他男人睡过了！”颜齐凶狠无比的吼道...她本来以为她会很心软，她会受不了范行远的任何说辞..
　　但，真的到了那个时候..
　　她发现，一个女人的心可以硬到什么程度！
　　对于她不爱的人来说...那人所有的一切都是错的！她甚至可以一边微笑，一边把带着毒的匕首捅进那人的心脏！
　　哪怕这个人以前对她如何如何的好...
　　她就是干的出来。
　　“我不在乎！我以前都没在乎过你是个男人，你跟别人睡过又怎么样？”
　　“你不在乎！我在乎！范行远...你不是女人、你不是我！你根本就不了解我！你还要我说多少，才能相信...我不是不想爱你，我是真的爱不上你！你明白不明白...我们俩根本不可能在一起，永远都不可能了！”
　　范行远...僵住了...
　　彻底的僵住了。
　　他张了张嘴，还要继续说话...
　　颜齐早就一脸警觉的等着，准备再次发怒。
　　就在这个时候...
　　高步思说道“老三，行了！女人说不行，就是不行了...别硬缠着了...我们都知道她对不起你，但她就是对不起你了，你还能怎么样？她是个女人，你要跟女人一般见识吗？”
　　范行远不说话了...
　　只是低着头，看着地面。
　　常颂也靠了过来“是我睡的颜齐...”
　　这话一说...寝室里所有的人都看向了他...
　　常颂一摊手“你们觉得我像是那种做了不承认的人吗？对不起...我做不到的！”
　　高步思一脸的无奈！
　　颜齐立刻说道“老娘主动的...那天老大在床上睡觉，老娘脱光了就骑上去了，跟他无关，都是我自己干的！”
　　颜齐突然明白...女人原来是这样的。
　　对于她不爱的人，那人就是死了...死的再惨，她都不会看上一眼。
　　但，对于她喜欢的人...那人哪怕磕掉一点皮，她都要心疼...有时候甚至愿意把自己奉献出去给他挡枪。
　　第092章 惊变
　　范行远和颜齐终于分手了...
　　而且是以一种无比残忍而又血腥的方式分手的。
　　说真的，谁都不想闹成这样...但，偏偏就成了这样！
　　然后，更蛋疼的是...当天晚上，颜齐就睡在了常颂的床上...而且，这女人一点羞耻都不要了...


　　弄的架子床嘎嘎直响...
　　惹的其他人根本就睡不着。
　　在寝室上自己的室友什么的...终于达成了吗？而且还是当着另外两个室友的面...这也太蛋疼了。
　　颜齐软软的瘫在常颂的怀里，死死的拥抱着他，说道“我喜欢你，我真的好喜欢你啊...”
　　哎...
　　这事情真是...
　　第二天，常颂主动找到了范行远。是的，两个人现在很尴尬，真的很尴尬...
　　但，常颂是不会躲避的...
　　他同意会主动面对一切，他直接对范行远说道“对不起...这事是我对不起你!”
　　范行远茫然的看着...麻木的回应“没事的，我知道这不是你的错...颜齐不是说了吗？是她主动坐上去的...”
　　说完这话，范行远就离开了...
　　显然，他根本就不愿意跟常颂多谈。
　　这也是人之常情...
　　常颂看了看高步思，高步思立刻点头。
　　于是，这家伙过去主动安慰范行远了...
　　但，范行远还是走掉了。
　　高步思没办法，只能摇了摇头，说道“这事放谁身上，谁受得了啊？分手了也就算了，还要在人家对面弄的吱吱响！”
　　颜齐冷冷的看了一眼过去，怒道“怎么？你不愿意？你不愿意就滚蛋啊！”
　　这可是人家的寝室啊...高步思怎么走？
　　他只能摇了摇头“女人，真是不可理解！”
　　出乎意料的，颜齐也点了点头“嗯...我有时候也觉得我自己真是超级难以理解...但是啊，我看到老大我就受不了...我完全控制不住自己！你们说，是不是所有的女人都这样啊？”
　　常颂和高步思相互看了一眼，都没说话。
　　颜齐自顾的说道“你们爱怎么看我就怎么看我...老娘才不管呢！反正...我就是要跟老大干那种事...谁敢反对，我就要弄死谁！”
　　说完，她冷冷的一哼...
　　真是越来越不讲道理了。
　　也越来越女人了。
　　另外一边，范行远从寝室出来...一脸的苍白...
　　他拿起手机来，哆哆嗦嗦的给王捷打了个电话“晚上有空吗？一起出去吃烧烤？”
　　他心里面太烦闷了...
　　真的太烦闷了...
　　必须要找个人好好倾诉一下才行！王捷就是最好的对象...因为他可是从小到大自己最好的朋友...
　　以前，两个人有事的时候都经常找对方倾诉的。
　　只是这一次不一样...这一次真不一样！
　　王捷没有第一时间答应，而是问道“怎么了？你有事情？”
　　范行远现在超级敏感的...他刚刚受了最大的伤，不敏感不可能啊...他问道“你不方便？”
　　王捷愣了一下，说道“也没什么不方便的...就是吧，其他人知道我是你最好的朋友，都开始疏远我了...我想啊，大学毕业前，我们还是少接触一点吧！你要真的有事情...我们去远一点没人看到的地方谈。”
　　范行远僵住了...
　　真的僵住了。
　　连他的大脑都有点死机了...
　　王捷过分吗？
　　不过分，一点也不过分。
　　真正过分的是范行远啊...你自己现在什么德行你自己不知道吗？你会给别人带去什么影响，你不知道吗？
　　你怎么还没脸没皮的往别人身上凑呢？
　　似乎是感觉到范行远真的有事情，王捷说道“这样吧...我们去西区...你是不是有事要跟我说？你放心，我一定会帮你的！”
　　范行远下意识的说道“没事...就是想吃顿烧烤而已，这样的话...毕业前我们少见面就是了...我可不能给你带去什么影响。”
　　“真不好意思啊...”王捷无奈的说道。
　　范行远挂掉了电话...直接瘫在了地上。
　　绝世而孤立...
　　他现在知道这是个什么滋味了....
　　难受，难受...真的太难受了。
　　难受到范行远想要哭。
　　就在这个时候，一个电话打了进来...一看是常颂的，范行远不想接，他是真的不想接...但他太过于难受...就是想找个人说说话。
　　于是，他只好接了起来。
　　就听常颂说道“老三，我对不起你...你有什么事情要帮忙，你尽管喊我！这样...我现在请你出去吃顿烧烤？你尽管骂我、打我...”
　　范行远笑着说道“没事，老大...说了不干你的事就不干你的事，我虽然情绪上对你不满，但我知道...这真的跟你无关！”
　　说完...他根本就不理常颂接下来说什么，直接就给挂掉了。
　　现在的他...太过于敏感了...
　　敏感到，不想听到任何稍微有刺激的话，他知道常颂不会刺激他...
　　但他，怕啊。
　　挂了电话之后，他也无处可去...去了其他地方也只能遭人白眼。
　　于是，他只能回寝室...
　　寝室里，只有颜齐一个人在...这女人正在闷头一门心思的看资料呢！
　　范行远知道为什么...因为颜齐自己说过。
　　她要毕业证，一定要毕业证...因为她可不想以一个高中生的身份嫁给常颂...
　　瞧瞧，以前那么劝她...她都学不下去...
　　现在，没人逼她，她学的比谁都认真...看来，这女人是真的喜欢常颂啊。
　　寝室里，就他们两个人...显得有些尴尬。
　　颜齐看了他一眼，也没说话...直接出门了...显然是故意躲开的。
　　范行远心中就好像被挖掉了一块...
　　疼的让人难以忍受！
　　这些臭女人...怎么就这么难以理解？
　　老子到底哪里不好，她喜欢不上我？
　　老子为她掏心挖肺，什么都帮她、什么都给她！
　　还说什么老子不是女人，老子不是她...老子不可能理解她的感受！
　　真是，听了就让人生气。
　　也就在这个时候，颜齐的储物柜...突然开了...柜门在那一下下的晃荡着。
　　范行远下意识的看了过去...
　　就见，里面一排排的都是药...
　　那显然是颜齐以前的吃的药...但，现在她已经不再需要了，就暂时扔在那了。
　　也不知道为什么...
　　范行远跳下床，看着那些药...
　　抓了过来，照着说明书...塞进了嘴里。
　　我有病吗？
　　我真有病！
　　我患了理解不了女人的病！
　　第092章 人心散了
　　深夜里。
　　床很响...
　　还是很响。
　　一直很响。
　　学校里的架子床，你指望它能有多好的质量？
　　不但会响...而且，还会摇呢！
　　颜齐一脸红润的抱住常颂，说道“老大，你说我为什么就这么喜欢你呢！我一看到你就忍不住...甚至在白天的时候，都想把你偷偷拖进某个地方。”
　　常颂的脸满满的都是苍白...
　　搞清楚啊，他又不是只有颜齐这个一个女人，周末的时候...他可是有一大群的女人要喂呢！本来以为...周一到周五是自己的休息日。
　　哪里想到...
　　所以，他才不会有什么好脾气呢！
　　恨恨的说道“因为你贱！”
　　“我就是贱了...有本事你弄死我啊！”
　　“你给我轻点...他们都听到了！”
　　“你以为他们没听到啊？你以为他们都没睡啊？那俩个家伙一个个都在装睡呢！”
　　正说话的时候..
　　突然从对面传来一阵重重的咳嗽声。
　　那是来自高步思的！
　　常颂立刻就恼了，叫到“告诉你轻一点了！”
　　颜齐凶狠无比的哼了一声，更重了！
　　她以前就是天不怕地不怕的性格...变成女人，有了自己所爱的男人之后...更是放荡不羁！
　　第二天，常颂顶着个大大的黑眼圈...坐在椅子上发呆。
　　我这是在搞什么啊？
　　漂亮女人我又不是没有...干嘛非要弄到学校来？
　　不是说好了，要来过普通的大学生活吗？
　　在寝室里，上室友什么的...算哪门子普通的大学生活啊...
　　高步思凑过来，把一瓶药轻轻的放在桌子上。
　　“补锌的...我看你最近太劳累了！”
　　常颂欲言又止，止言又欲！最后说道“我们寝室有一阵子没聚餐了吧？今天晚上...我们一起出去吃个饭？”
　　高不成想了想“是了...自从颜齐变成这样之后，的确好久都没聚餐了...以前大家还经常在一起吃饭呢！那就今天晚上吧...”
　　两个人马上就说定了。
　　常颂的目的很简单...就是想向高步思、范行远道个歉...
　　讲道理，颜齐天天在寝室折腾，这两个人一句话都没说...已经够给面子了！但别人给面子，你自己不能不要脸啊...


　　该尽的礼数还是要尽到的...
　　比如说，最少也要请两个人一顿饭吧？
　　只是，最近这些日子...范行远一直躲着寝室的所有人，连上课都不在一起了...平常的时候更不知道躲到哪里去了。
　　这些....常颂也能理解。
　　毕竟，这种事如果换成他自己，他也会受不了的。
　　直到晚上的时候...常颂才等到范行远...
　　他直接提出要了要求“老三，晚上我们403聚餐...你就别到处乱跑了。”
　　范行远立刻说道“我晚上还有事情...”
　　常颂皱眉。
　　这家伙继续说道“我正准备找新工作呢...你看我这种情况，不找新工作也不行啊！老大，真不是我不想去，实在是我有点忙不开啊。”
　　这理由很好...很强大，很难以推翻。
　　但...吃一顿饭，怎么就耽误你找工作了？
　　这明显是跟常颂有隔阂了，甚至是个整个寝室的人都有隔阂了。
　　常颂之所以来上大学，就是想给自己留下一个美好的记忆...别等以后老了的时候，才说...我以前怎么就没好好体验一下大学生活呢...
　　所以，他对于403特别的维护..
　　这些室友只要是能帮的，他基本上都帮了。
　　这眼看着403就要散了，人心不好带了...常颂是最烦闷的。
　　他强行想留住范行远...
　　但这家伙礼貌而又坚定的拒绝了...
　　不但拒绝了，而且直接就走人了。
　　这弄得...
　　常颂也不怪范行远...
　　他也知道范行远最近过的不怎么样...
　　就在这个时候，颜齐回来了...
　　她一进来就抱上了常颂的脖子，说道“老公，刚才范行远那混蛋给你脸色看了？我看他出去的时候脸色臭臭的！”
　　常颂皱眉“他以前怎么说也帮了你那么多...你这么说人家真的好吗？”
　　哪知道颜齐冷冷的哼了一声，说道“我以前求他帮我了吗？他跟我算哪门子的关系？哦...他对我好，我就必须对他好？你知道不知道，现在有多少人想往我身边凑？按你的意思...我就挨个好好对他们？”
　　说完...她凶狠的瞪了一眼。
　　这就是常颂最不想面对的败者了...
　　一方面她深爱你、绝对离不开你...但另外一方面，她完全不听从你的命令。
　　因为，这种人是发自内心的喜欢你。
　　瞧...
　　颜齐这臭脾气，连常颂...她都说骂就骂，一点脸面都不给的。
　　看到常颂脸色差劲，这女人笑着靠过来“老大，人家错了嘛...人家错了嘛，你就原谅人家这次好不好啊！”
　　“别叫我老大！”常颂脸色阴郁。
　　颜齐好像突然发现了什么，笑着贴了过来“这么说...上自己的室友，让你有罪恶感了？”
　　说完...
　　眼睛一眯。
　　淦...
　　真是个混蛋。
　　偏偏...这混蛋女人一边说着，还一边把门给锁上了...
　　反锁。
　　然后，在那叫到“老大老大...老大！”
　　真是犯贱啊...
　　贱女人就该好好收拾一顿！
　　————
　　不一会儿的功夫，颜齐就睡了过去...她枕着常颂的手臂，睡的香甜。
　　她睡的舒服...
　　常颂可就不舒服了...
　　他真的不想让403就这么散了...大家之前的三年一直都和而不同，虽然有时候也闹点矛盾，但基本上都相互视为兄弟。
　　哪像现在闹的这么僵？
　　看看范行远对其他人是什么态度？
　　再看看颜齐对范行远是什么态度？
　　何必呢...
　　真是的！
　　想到这里...常颂拿出手机来给江宵打了过去。
　　还不等他说话呢...
　　江宵率先问道“你最近工作日怎么不来找我了？你以前找我不是找的挺勤快的吗？难道是最近有了新女人？”
　　淦。
　　这些家伙...都精的要死。
　　第093章 卑微
　　范行远有事吗？
　　他当然没事...
　　而且没有任何的事情。
　　现在的他学生会的工作丢了，海逸那边的工作也差不多了...而且他们马上就要毕业了，该考的试，也都考完了。
　　就等着拿毕业证了。
　　对于别人来说，这段时间会是无比繁忙的...但对于范行远来说，这段时间太清闲了...
　　甚至清闲的有些发慌呢。
　　但...就算闲的再发慌，他也绝对不会答应常颂的邀请...
　　见鬼的聚餐？
　　谁要去？
　　去了，看那两个混蛋恩恩爱爱吗？
　　范行远是绝对不会去的。
　　他吃药已经有一段时间了...
　　这还多亏了颜齐，这女人性格大大咧咧的...对细节从来不在乎，药放在哪里，还剩下多少...她基本上不管不顾。
　　就算有一天，她发现药全部都没了...
　　她也会以为是自己给扔掉的。
　　也正是因为颜齐的这种性格，才导致...范行远吃了那么久的药...居然一直都没被发现。
　　那...
　　范行远得到了什么？
　　说真的...
　　什么都没得到。
　　只是有点才露尖尖角罢了...但这点东西，对于男人来说也算是正常的。
　　可能他唯一得到的东西就是...
　　他再也对女人提不起任何的兴趣了...
　　真的再也不能了。
　　他现在一看到女人就感觉到厌烦，就想下意识的远离。
　　因为母亲的关系，他以前就不怎么喜欢女人...但，因为天生是个男性，就算再不怎么喜欢女人...
　　有时候也会有些下意识的幻想...
　　但，那些药物彻底的把他的幻想去除了...
　　他再也不会对女人有那些乱七八的想法了。
　　男人？
　　做做朋友就好了吧...
　　他在心里面有些疑惑...
　　他现在不能去寝室、不能去教室、不能去上班...还能干什么？他只能百无聊赖的走到王捷的文学院...
　　想要邀请王捷一起出去，不管干什么都好，只要能一起出去就行。
　　不然...他都要被自己给逼疯了。
　　在最内心深处，他也想过...万一自己真的变成女人了怎么办？虽然知道不太可能，但毕竟已经吃药了...
　　还是会有些想法的...
　　他，想要嫁给王捷...
　　这几乎是必定的，两个人是从小的玩伴...第一个人不想到他都不正常。
　　但，这也仅仅是范行远的想法罢了...这种想法距离真正实现，还差一万里呢！
　　由于实在太过于无聊了，范行远只好拿出手机来，给王捷打了过去“出去吃烧烤吗？我请客。”
　　他生怕王捷拒绝，又连忙说道“咱们去西区吧...那里人少，而且也不会有人认识我们！”
　　王捷愣了一下，说道“抱歉啊...这快毕业了，我正在弄毕业论文呢！下周吧...下周我陪你行吗？”
　　范行远...长长的叹了一口气...
　　这是他本来就预料到的结果，但真的听到了...心里面还是难受。
　　他，选择了相信“好，那我下周再叫你！”
　　说完...主动的挂掉了电话。
　　哎...从什么时候开始，我居然也有这种患得患失的感觉了？我居然会因为一个电话而出现情绪上的波动？
　　这也太奇怪了...
　　可能这就是吃药的副作用？这就是颜齐当时的感受？
　　范行远当然只能选择相信王捷...而且，他从内心里也愿意相信这个兄弟。
　　只是，就在这个时候...
　　他突然听到远处传来一阵阵的人声，哦...原来是文学院的一堆人。
　　其中有个人问道“王捷，听说你跟范行远关系不错？你们俩个人以前是同一个高中的？”
　　范行远的心...立刻就紧了起来。
　　“哪有...我跟他就是同学而已，除了是同学之外，哪有其他什么关系？他那么变态的人，你们觉得我能跟他有扯上什么？”
　　周围的人瞬间哄笑..


　　而范行远的心情也直直的坠了下去...
　　一方面他觉得王捷之所以这样说，是因为怕被自己牵连...是情有可原的。但另外一方面，却有个声音在他心里面呐喊...
　　这可是你最好的兄弟啊...他怎么连一句话都不为你辩解？他明明知道所有真相的。
　　另外一个声音说道“其他学生都在做论文，就我们文学系的不用...那些人最近要忙死了把...”
　　这话又引起了一片的笑意。
　　范行远的心...彻底的沉底...
　　一个人如果自己混的不好，那么所有人都会远离你的...本来就该这样！本来就该这样...有什么好介意的？
　　有什么好自怨自艾的？
　　这种事情不是很正常吗？
　　难道你还希望有个人骑着白马过来告诉别人...你是他最好的兄弟？
　　你少做梦了...
　　都这种时候了，怎么可能还有这种人？
　　就在这个时候，一个声音大喊道“范行远！范行远...你在不在这？”
　　这声音太大了...
　　而且，叫的又是那个敏感到极点的名字。
　　几乎所有的人都下意识的寻找着。
　　不一会儿，就看到常颂跑了过来，问之前的那些人“你们见到范行远了吗？”
　　这些人当然摇头...
　　王捷还问道“你跟他什么关系啊？”
　　常颂答道“我是他室长啊...不不不，我是他最好的朋友！”
　　这话一说...其他人下意识的远离。
　　但常颂才不在乎呢...只是继续问道“你们真的没看到他？我有急事找他...他手机好像没电了！”
　　范行远立刻拿出手机来...
　　这才发现...原来真的没电了啊...
　　你看，他都落魄到什么程度了？手机没电了...都没发现...这说明，别人已经好久没联系他了，他也好久没联系过别人了。
　　等那些人走后...
　　范行远冷着脸出来问道“你找我什么事？”
　　“不是我找你有事，是学校找你有事...他们打不通你电话就找到我们寝室了，好像还挺急的！”
　　第094章 低估
　　学校找范行远有事？
　　学校？不是系...也不是院？
　　而是校？
　　现在这种时候，学校找范行远还能有什么好事不成？
　　范行远立刻就想到了最坏的方向...他冷着脸，朝学生会走去...
　　但，没走几步...
　　突然就软在了地上。
　　他，已经到了崩溃的边缘。
　　自从他主动把锅从颜齐那里抢过来之后，他被所有人厌弃、被所有人背叛，乃至于被他曾经最爱的女人狠狠的捅了一刀。
　　现在，可以说是范行远的最低谷了。
　　他的人生已经不可能更差了...
　　然而，就在这个时候，学校又找他...
　　这一瞬间的压力...立刻就如泰山一般，范行远终于承受不住了。
　　人类，是有极限爱的！
　　常颂急忙把他扶起来，说道“要不要送你去医院？”
　　范行远冷冷的看着他“你难道不希望我去死吗？我死了的话...你跟颜齐就可以光明正大的在一起了啊...”
　　常颂愣了一下，然后说出一句石破惊天的话来“我结婚了...”
　　这话一说...
　　范行远的眼睛瞬间瞪到了最大。
　　常颂摇头“是我从小的青梅竹马，她脾气太坏了...非要逼我结婚，说是怕我在大学乱来。我也喜欢她...所以当然就结婚了。”
　　范行远一时间有些难以接受...
　　403眼中的处男室长，找不到女人的室长...居然都已经结婚，已经有老婆了？
　　“所以，我怎么可能主动去勾搭颜齐，然后真的跟她结婚什么的啊...在我眼里面，你跟颜齐都一样重要，你们都是我的室友...颜齐如果能离开我的话，那我真的希望她能离开我...越早越好！”
　　范行远傻乎乎的看着常颂...
　　“你说的是真的？”
　　常颂无奈，拿出手机来，给他看了一张照片...那赫然是他跟王凌的结婚证...
　　这下证据确凿了！
　　这一瞬间...
　　范行远整个身子都突然软了...就那么软在了常颂的身上，常颂扶着他，说道“我真是不想对不起你的，但我有点无奈啊...你是我的室友，颜齐也是...我总不能因为一个而伤到另外一个吧？”
　　下一刻...
　　范行远突然嚎啕大哭了起来。
　　一边哭着，还一边凶猛的拍着常颂...
　　他太委屈了，真的太委屈了...
　　不但委屈，而且还死死的憋在心里...直到确认，常颂对他真的没有恶意，才骤然释放了出来。
　　常颂努力的安慰他，说道“你有事情一定要跟我说...只要我能做的，我一定会帮你的！”
　　范行远强行把身体直起来...
　　点了点头“我会的...老大，说真的...我这辈子最佩服的人就是你了...”
　　也不知道为什么，这句老大，突然让常颂有点哆嗦...
　　甚至肾都有点疼。
　　妈耶，你们能不能别叫这个称呼...换一个行吗？我听了直发毛。
　　常颂继续说道“如果没人陪你的话...你没事就来找我吧...我其实也想出去吃烧烤的。”
　　范行远直直的看了眼常颂...那眼神里面满满的都是疑惑。
　　常颂摊手“我那么对不起你，当然希望补偿你啊...所以就多观察了一下，不然你以为我是怎么这么快找到你的！”
　　范行远哼了一声，怒道“把你的这心思拿去追女人啊...用在我身上，有毛病啊？”
　　就在这个时候...
　　他的胸口突然传来一阵刺痛...
　　是生长痛...
　　这下疼痛，惹的范行远突然僵住了...
　　他突然意识到，如果这样一直下去...有一天...
　　他也会变成女人的...
　　然后..
　　跟老大？
　　不不不！那也太让人无法接受了...
　　于是，他强行推开常颂，冷冷的说道“告诉你啊，我可不是基佬，你离我远一点！”
　　常颂自然点头..
　　于是，两个人就这么一起去了学生会。
　　基本上可以肯定绝对不是什么好消息。
　　所以...范行远就有点怂...是常颂走在前面的...
　　哪知道一进学生会，不是学会来迎接他的...
　　而是系主任来迎接他。
　　范行远心里面咯噔一声...
　　完了！
　　难道我要进监狱了？
　　常颂拍了拍范行远...范行远连动都没动。
　　常颂只好自己上千说道“主任，你找我室友什么事啊！”
　　那主任笑了一下，问道“哪个是范行远?”
　　所有人立刻指了过去...
　　这位老主任走了过去，上上下下的打量了一眼这家伙，说道“不错啊...看起来是个好苗子！你是不是很努力啊？”
　　这话问的莫名其妙...
　　实在是太莫名其妙了。
　　旁边的人立刻阴阳怪气的说道“是的主任...范行远是我们这最努力的学生，甚至努力的都把学生会的职务给辞掉了。”
　　这显然不是什么好说法。
　　但这老主任却笑着点了点头...
　　说道“是的，学生除了学习之外，其他的事情就应该少参与。”
　　嗯？
　　这下，所有人都听出味道不对了。
　　这究竟是怎么回事？
　　难道不是范行远的暴行被揭露了吗？
　　常颂说道“主任你究竟什么事，赶快说说吧...我们都等急了！”
　　老主任这才笑着说道“咱们学月费群六;玖肆九叁'陆①③五校出了个明星啊...范行远你是不是在海逸的脑科学部工作？”
　　范行远立刻点头。
　　“你们的成果发表在国外了...你的名字都在上面呢，这是有史以来最好的脑科学发现！而且...听说你还是领导者？”
　　这话...好像平地惊雷一般...瞬间炸响。
　　炸的所有人都是一呆...
　　范行远不但没去监狱...
　　他，他还升了？
　　就在所有人都发呆的时候，这老主任走过来，紧紧的握住了范行远的手，说道“小范啊，以后啊，你不管走到哪里...都一定不要忘了你是临大的学生啊...临大以有你这种学生而感觉到骄傲！”
　　说着...满脸的红光。
　　而范行远...则一脸的懵逼。


　　第095章 新的开始
　　接下来，让范行远更懵逼的事情出现了。
　　不但系主任来了...连神龙见首不见尾的校长也来了。
　　接下来...就好像是在梦中。
　　因为，范行远这一组的重大发现...他很快就被任命为海逸的脑科学部部长...
　　不但如此...而且，海逸的CEO江宵还特地赶来...在临大，专门宣读了这个命令。
　　这一切让范行远觉得极为不真实...
　　直到几天之后，他才明白发生了什么。
　　他在海逸的职务是研发组织者，但他这种人是不参与研发的，只是给研发进行相关的配套和帮助而已。
　　说他是领导也是领导...但实际上只不过是个打下手的。
　　就在他领导这个小组...有个中年女人..取得了难以想象的突破性进展。
　　这当然是那个女人自己的成果...
　　但你说范行远一点功劳都没有吗？
　　那也不对啊...
　　所以，范行远就这么突然的时来运转了...
　　他从一个被所有人厌弃的存在，瞬间就成为了让所有人都昂慕的存在。
　　转折就是这么快...
　　就是这么的让人猝不及防。
　　已经很久没有拨通的电话，现在已经开始响个不停了...
　　已经很久没跟人说话的范行远，现在整天被人围着。
　　最有意思的是...
　　就连王捷也打电话过来，说道“老范啊...你不是想跟我一起去吃烧烤吗？咱们今天晚上就去好不好？”
　　范行远的心情很平静，甚至平静的有些吓人。
　　他冷淡的问道“我最近有点忙...你有什么事情就直说好了，能帮的我一定帮！”
　　王捷立刻说道“你看我是文学院的，我这专业找工作一直都挺难的...你能不能帮我找个机会，把我弄进海逸去？”
　　这也就是为什么...会有大批的学生围着范行远团团转的原因。
　　海逸的工资极高、待遇极好，而且又是科技型企业...有着难以想象的光明前途，在这种公司做...就等于给自己的未来上了保险。
　　范行远说道“行...我尽量帮你！你是我从小到大的兄弟嘛，我不帮你我帮谁？”
　　王捷立刻千恩万谢。
　　但实际上呢？
　　范行远根本就没往心里面去...他挂了电话之后，直接就放在了脑后。
　　说真的...以他现在的职位，随便弄个人进去...轻而易举，但为什么呢？
　　为什么要把王捷弄进去呢？
　　在他最低谷、最难受的时候...这家伙可是连一只手指头都没伸过来...
　　你可是我最好的兄弟啊...
　　哪怕你帮一丁点的忙也行！
　　但，你没有！
　　现在的范行远仍旧住在寝室...
　　他现在的身份已经完全可以让学校给开特权了...但他并没有。
　　一回到寝室，高步思拍了拍他的肩膀，说道“可以啊老三...不声不响的弄了个这么大的雷，厉害厉害！”
　　范行远没什么表情...
　　也没怎么说话...
　　他跟高步思的关系一般，实在太一般了...
　　高步思没有嫌弃他，也没有帮助他...
　　就在两个人说话的功夫，颜齐也冷着脸进来了...
　　她凶狠无比的瞪了范行远一样，然后闭上眼睛说道“对不起...真的对不起！我为自己以前做的事情向你道歉...”
　　道歉就好好道歉嘛..
　　哪有这样道歉的？
　　这显然是被人逼着的...
　　范行远以前只能躲着颜齐...现在他终于有了面对颜齐的资本，于是直直的看着她，说道“我不会原谅你的...永远都不会！”
　　说真的，他为颜齐真的付出了太多...差点把他整个人都给搭进去了...
　　然后他得到了什么？他得到了来自颜齐的狠狠一刀！
　　对于这种女人...他心里面充满着恨意！
　　颜齐是那么好相与的？你以为她脾气多好呢？这家伙的火气也腾的一下上来了，怒道“你以为你是谁啊？你还不原谅我？我需要你原谅吗？从头到尾我就没说过我喜欢你...是你非要往我身边靠，惹我的恼了...你自己居然还生气了？”
　　瞧瞧...
　　瞧瞧，这就是颜齐！
　　这家伙真的不是什么好东西！
　　范行远冷冷的看着她...根本没跟她争辩。
　　颜齐气不过，说道“你别看你现在跳得高...到时候我就要看你是怎么摔下来的！”说完，冷冷的哼了一声，爬到床上去了。
　　不一会儿的功夫...
　　常颂果然来了。
　　想都不想用...肯定是常颂逼颜齐过来的。
　　结果，颜齐不但没有取得范行远的原谅，反而...让两个人的关系更加糟糕了。
　　颜齐就这样啊...对于她喜欢的人，她百般讨好，你怎么对她都行。但她一旦不喜欢你...哼，她对你的态度就会极差！
　　典型的二极管。
　　常颂一回来，就看到颜齐闷坐在床上。
　　瞬间就明白了结果...
　　范行远说道“老大，谢谢你！不过你没必要那么做，那个臭女人就不是什么好东西，老大你以后也要离她远一点！”
　　颜齐立刻跳了下来“范行远，你有本事就再给我说一遍！你看老娘能不能吃了你？”
　　范行远怡然不惧“我说老大这种人就应该离你这种渣女远一点...越远越好！”
　　颜齐气疯了...
　　瞬间就扑了过去。
　　范行远当然不可能跟一个女人打架...只是勉强的开始招架。
　　常颂在后面怒道“都给我停手！”
　　他这一喊，所有人都听下了..
　　常颂皱眉说道“我不管你们有什么矛盾，我不管你们以前有什么、以后有什么...但，最少在403，都给给我老老实实的，都给我相亲相爱...好吗?”
　　颜齐哼了一声，没说话...
　　只是，瞬间爬到了常颂的床上，盖上了他的被子。
　　范行远说道“好的...我听老大的！”
　　常颂捂住额头...怎么区区一个男寝，比他的水晶宫还难管？
　　他拍了拍范行远说道“委屈你了...我会尽量关注颜齐，让她不要挑事的！”
　　范行远点头...
　　然后，偷偷摸摸的看了常颂一眼...
　　第096章 忍耐
　　男寝，或者说是403，绝对是常颂心中的想要维护的存在。
　　他就想不明白了，想有一个美好的大学生活，想要一群亲如兄弟的室友，这有什么不对吗？
　　难道就非要在大学的时候逃课、恋爱、玩游戏，然后跟室友们闹矛盾，这才叫青春吗？
　　不不不...
　　在常颂的眼里这绝对不是...
　　他就是想要一份普通的、平淡的、温暖的，甚至有些乏味无聊的大学生活。
　　所以，他才会出手帮助范行远...把他从最低的地狱中强行给拉出来。
　　所以，他才会主动去帮助颜齐。
　　不，应该说...颜齐已经成了他的女人。
　　以前明明是室友的，还是住在一个寝室的室友 ... 现在怎么就？
　　常颂爬进被窝里，把那个女人抱进怀里，怒道“你不是有床铺么？为什么总喜欢来我这？”
　　颜齐回头狠狠的瞪了他一眼，说道“我就喜欢这啊...有什么不行？”
　　不要脸的常颂也不是没见过...但像颜齐这种不要脸还能光明正大的人，他真的是很少见到。
　　这男人笑着说道“你要知道...你现在跟我在男寝里干这种事，一般这么轻浮的女人...都不会有什么好结果。”
　　颜齐又不笨，瞬间就听明白了常颂的意思 “你不想娶我？”
　　“我可没那么说！”
　　这女人脸上立刻出现一片患得患失的表情“我可是个真女人啊...能给你生孩子的，而且我还算漂亮吧？还有我没有其他女人那么作...”
　　常颂回答道“是啊...你很好...很好！”
　　他嘴里面虽然这样说着...
　　但这家伙的眼神却不怎么真诚，一眼看过去就知道在骗人。
　　颜齐虎虎的瞪着他...
　　却偏偏拿他没办法，这可是男女之情啊，又不能强来、又不能霸道...你能拿那个男人怎么样？
　　“我真的很喜欢你的...”颜齐怂了...开始低头。
　　“我也不知道为什么，脑子里天天想的都是你，一天看不到你心里面就发慌...只要看到你就想往你身上扑过去，想跟你这样那样...我也知道在寝室里干那种事不对，但我...就是忍不住啊！”
　　常颂瞥了瞥嘴...
　　这女人瞬间就恼了，咬牙怒道“那你要怎么样？真是的，做女人好讨厌...太热情了还要被说什么轻浮...要是冷淡了，就该说我对你没意思了。”
　　说完...她狠狠的噘着嘴...一脸愤愤的看着常颂。
　　这是一个非常清纯的、而且带着些天然冷意的绝色美少女...
　　任何人在这种女人面前都不可能真正的生气...
　　因为，她太漂亮...真的太漂亮了。
　　常颂还是不说话...
　　颜齐瞬间就软了...她趴在这男人的怀里，说道“别这样好吗？我真的很喜欢你啊...你这样对我冷暴力，我会很难受的。你要我怎么办...我就怎么样好不好？我全听你的好了！”
　　常颂看了看她...


　　她恨恨的咬了咬牙“好了！好了！我知道了...不就是跟范行远好好相处吗？我明天就给他道歉行不行...我认真的向他道歉行不行？”
　　常颂这才满意的点头。
　　颜齐立刻抱住他，抱的死死的...
　　这女人努力的钻进常颂的怀里，带着点哭腔说道“你以后能不能不要那么对我了...你知道不知道那样真的很伤人的...我是有点不讲道理，但...我现在真的是个纯女人啊...”
　　常颂轻轻的吻在了她的额头。
　　男人的自信通常来自于本身，而女人的自信大多数来自于那个爱她的人。
　　颜齐刚变成女人的时候可是很温柔的，甚至是有点懦弱的。
　　但后来...为什么突然变得霸道，突然变得不讲道理了呢？
　　就是因为...她心里面开始住着一个男人了...
　　她所有的勇气和蛮横都来自于那个男人。
　　搞定了颜齐之后...第二天早晨，他又跟高步思提了一嘴...
　　高步思摇头说道“老大，你这么在乎这个破寝室干什么？虽然说咱们男人不像女人那边总是闹来闹去的，但一个寝室住了四年，到最后还是兄弟的几乎没有啊”
　　常颂当然知道这家伙说的有道理..
　　不要说远了，就是对门的406也是天天在吵架..
　　越是临近毕业了，有些人就越是感觉...没必要再忍其他人了。
　　常颂没有反驳，只是说道“你难道不觉得毕业了还能当兄弟的室友，比当仇人的室友要强的很多吗？”
　　高步思也没说什么...
　　只是摇了摇头。
　　晚上的时候，常颂终于等到了范行远...这家伙现在又成了忙人，而且比以前要忙多了。
　　常颂跟他一提...
　　这家伙立刻摇头说道“老大不行啊，我明天晚上可是有很重要的事！”
　　这一下...
　　常颂瞬间就怒了...
　　第一次也就算了...怎么第二次还拒绝？
　　上次你说你心态不好，那我帮你解决了...怎么？现在觉得自己飞黄腾达了，又开始瞧不起我们这些室友了？
　　常颂这次根本没有劝说...
　　只是说道“哦...也是，范部长现在跟以前毕竟不同了，是不能跟我们再一起出去聚餐了...那样影响不好！”
　　范行远又不是傻子，怎么可能听不出来常颂的不满。
　　这家伙看了看在一旁认真看书的颜齐，说道“老大，我不是不想跟你聚餐...我是不想跟那个女人一起吃饭！我们403聚餐带个女人算什么？而且...那还是个渣的不能再渣的女人！”
　　这话一说...
　　常颂的心就紧了起来。
　　颜齐是个什么脾气？
　　惹急了她...她连常颂都敢怼...更何况区区一个范行远？
　　但这一次...
　　颜齐没有动，真的没有动...
　　她甚至都没有说话。
　　就见，她红着眼，咬着牙...愤愤的坐在那里继续看书。
　　常颂知道...
　　这女人之所以这么能忍，完全是因为他。
　　在颜齐的心中...什么都可以没有，就是不能没有常颂。
　　就好像以前，什么都可以没有，就是不能没有游戏。
　　第097章 不会放弃
　　范行远也看了看颜齐...
　　没错，他就是故意的...就是故意要激怒颜齐！
　　人人都知道颜齐的脾气极为爆裂，不要说得罪她了...就算没得罪她，她发了脾气也要骑在你头上。
　　这是每个人都知道的事情...
　　但，这一次...范行远都骂在颜齐的头上了...
　　结果这女人硬是红着眼睛，在那强忍着。
　　常颂也轻轻的推了推范行远...
　　范行远知道自己不能太过分...于是，轻轻的哼了一声，转身就出去了。
　　他是想要跟颜齐不对付，想要折磨颜齐吗？
　　不不不，那样的话...你也太小看范行远了。
　　范行远是什么人？范行远可是能把颜齐的锅抢过来，然后强行顶着无数人愤怒的存在。
　　如果不是颜齐在背后捅他...
　　他能无限的坚持下去。
　　这种心性、这种毅力的人...会只是因为想要报复颜齐，就当众骂她？
　　怎么可能啊...
　　范行远自己其实很知道原因...
　　他啊，是在嫉妒！
　　是在真正的嫉妒...
　　他嫉妒颜齐能够跟常颂在一起，甚至可以跟常颂在一起干那种事。
　　范行远也知道自己的这种想法很变态，但...他就是控制不住自己去那么想...
　　真的控制不住。
　　他也不是想跟常颂发生点什么...他就是希望常颂能像以前那样住在寝室好了，然后...颜齐不要那么犯贱！
　　这样就够了。
　　就在他出门游荡的时候，一个信息来了，那是范行远前女友的...
　　这女人发信息道“行远，我们还能在一起吗？我一直都很喜欢你的...我相信你知道的！”
　　范行远当然知道...
　　这女人是真正想跟他结婚的...甚至愿意抛弃良好的家世，跟范行远去他的穷苦的出生地。
　　就连范行远最低谷的时候...这女人也没有放弃他。
　　可以说...如果这个世界上有人真正的爱他，那就只能是这个女人。
　　范行远为什么要离开她？
　　最根本的原因是...范行远太喜欢这个女人了，太爱她了。他知道自己心理不太健康，直到自己受不了女人那怜悯的目光。
　　如果范行远真的跟她在一起...甚至结婚了。
　　那么一开始的时候还好...两个人还能勉强相处，但后来...范行远必然会生出龌龊，必然会对这个女人挑刺。
　　范行远不愿意两个人走到那一步...
　　索性，直接斩断。
　　我很爱你，所以...我们分开吧。
　　我这种人，就应该去爱颜齐，怎么能折腾你呢？
　　以前范行远处于人生最低谷的时候，他不敢跟这个女人说太狠的话，他怕...这女人会不顾一切的来帮他。
　　但现在？
　　他冷笑着回道“我是个变态你不知道吗？我不喜欢正常女人的！”
　　发完...
　　他笑着流下了眼泪。
　　跟我在一起能有什么好结果？老子现在都吃药了...老子现在都起不来了...
　　你这么好的女人，千万不要靠在我身上啊！
　　范行远虽然对女人已经没有性趣了...但他对前女友仍旧抱着好感。
　　信息发出去了...
　　没有任何信息回来。
　　但，范行远已经知道...在这个城市的另一边，一个女人一定在痛苦的哭泣。
　　两个人，现在才算真正的完了...
　　彻底的完了。
　　这样也好...
　　我这种人，就应该过最苦的日子，这样才符合我的所作所为啊。
　　范行远笑了...
　　笑的很开心！
　　他好像丧失了身为人类的一切乐趣...
　　虽然药物让他摆脱了对女人的幻想，但同时也剥夺了...他对人生的热爱。
　　当你什么都不在乎的时候，那活着的每一天...真的都是煎熬。
　　男人？
　　男人范行远也不怎么在乎...
　　他不想主动靠近任何男人，更不想跟任何男人发生什么朋友之外的关系！
　　他就想一个人静静的。
　　然而...就在这个时候，范行远突然被人拍了一下。
　　他回头，就看到...常颂正在后面。
　　这位寝室老大无奈的说道“走吧...一起去吃烧烤，我请你！”
　　说完...率先走在了前面。
　　范行远下意识的跟了上去...
　　这...
　　这是怎么回事？
　　明明想好了不要跟任何人产生联系的...怎么他一说话，我就有点不由自主？
　　范行远很苦恼...
　　只是，一坐下...他就不那么苦恼了。
　　因为...他的脑子里想的都是常颂...想的都是怎么让常颂离开颜齐。
　　常颂说道“你不是不愿意跟颜齐一起吃吗？那我们俩个人一起吃总没问题吧？”
　　范行远立刻抓住机会，说道“老大，你这么好的人...为什么非要跟颜齐弄的不清不楚呢？她是个什么人...你比我清楚多了吧？她这种人能当老婆吗？”
　　常颂长长的吐了一口气...
　　我又没打算娶她...
　　但这种话是不能说的，最少不能在这种时候说。常颂皱眉，说道“范行远，我知道你非常恨颜齐...也非常讨厌她，但我今天真的要说几句。”


　　范行远根本就不想听...
　　他冷着脸，在那吃着烤串。
　　就听常颂说道“颜齐是个女人，而且是个吃药的女人...她的情绪变得非常快...我想这点你也清楚。”
　　范行远在心里面冷冷的哼了一声...
　　我现在也吃药了，所以别跟我说什么她如何如何特殊！除了有点感性之外...我还是跟以前一样，情绪稳定的很！
　　所以，这根本就不是什么药的问题，这就是那个混蛋臭女人自己的问题。
　　常颂并不知道范行远心里面如何吐槽，只是继续说道“她一个女人，总是要找男人的...碰到不喜欢的怎么办？碰到不喜欢还要对她好的人怎么办？总不能强求她吧？”
　　说完...常颂认真的看了看范行远。
　　范行远嗯了一声...
　　常颂以为说动了这家伙。
　　哪知道范行远接下来却说道“这么说...你是不肯放弃她了？”
　　GG..
　　感情说了半天，根本没有用啊！
　　这两个人怎么就闹得这么僵？
　　就这么水火不容？颜齐脾气那么差，都被我给强行按下去了...
　　你还在这给我搞事？
　　常颂一咬牙“是的，我不会放弃她的！”
　　第098章 外援
　　让常颂放弃和谐整个403?
　　不不不，这不太可能...
　　常颂的意识力可是很坚强的...
　　他要是不坚强早就被变成了女人，然后不知道趴在哪个男人的怀里嘤嘤嘤了。
　　一大早，这男人就坐在椅子上想着该怎么对付范行远。
　　颜齐乖巧无比的坐在旁边，还时不时的喂上一点水果。
　　这男人问道“你跟范行远道歉了吗？”
　　颜齐眼睛一红...立刻就想发怒。
　　但...她看了看常颂，始终没敢。
　　只是闷头说道“我...我昨天晚上跟他道歉了，他还骂了我一顿！”
　　这根本就是预知的结果...
　　范行远是绝对不可能原谅颜齐的...
　　常颂不由说道“那是不是帮范行远找个女朋友就行了？”
　　常颂到现在还以为...范行远是因为颜齐的背叛，所以才跟颜齐这么不对付。
　　却根本没想到...这里面最根本的原因是因为...吃醋！因为嫉妒！
　　常颂一边说着话...一边抬头看颜齐。
　　颜齐的身体都在发抖，咬牙问道“你不是想让我跟他睡吧？我告诉啊...老娘虽然开放，但只对你一个人开放...其他人鬼男人休想碰老娘一根指头，不然老娘宰了他！”
　　常颂失笑...
　　颜齐立刻虎虎的“你敢打那种主意，我也宰了你！”
　　这女人虽然说得凶狠...但无论怎么看，都有一种色厉内茬的感觉。
　　果然，下一刻...她就说道“那个...那个周班长好像一直对范行远有意思，不如我去联系联系她？让她去可怜一下范行远？”
　　嗯？
　　这都哪跟哪？
　　就在两个人说话的时候...
　　寝室门轻轻的被推开了...
　　本来，这种事是普通的不能再普通的事了...
　　但，这一次也不知道为什么...两个人很明显的感觉到不太对劲...一起看了过去。
　　然后...
　　就惊到了！
　　甚至可以说...吓到了！
　　因为...来的是一个女人...
　　一个极为漂亮、气质极为出众的女人。
　　这女人能让所有人为她倾倒。
　　但...她一张嘴就说道“哎？这不是男寝嘛？为什么会有女生住在这里？”
　　常颂立刻捂住了额头...
　　完...
　　完蛋！
　　来者不是别人，正是江宵...
　　是现任海逸集团的CEO!
　　江宵现在的名头有多大？
　　她无论走到哪里都是绝对的焦点...
　　她来了，就意味着无数人来了...
　　而无数人来了意味着什么？
　　意味着所有人都会发现...他的寝室里住了个女人，而且还是个漂亮的女人！
　　这玩蛋啊...
　　这种事如果被其他女人知道，绝对会宰了他的！
　　于是，常颂根本没有看江宵...
　　而是看向了江宵的身后...
　　不过，那里只有一个人...一个熟悉的人。
　　范行远走了出来，说道“这是我上司...她突然说对男寝有兴趣，我就带她过来看看了。”
　　江宵努力的掩饰着自己得意...笑着说道“打扰大家了...”
　　说完...不等任何人邀请...
　　直接就那么走了进来。
　　常颂傻了...
　　颜齐更傻...
　　江宵是谁？江宵可是她的偶像啊...她一度过分的崇拜江宵。
　　颜齐做梦都没想到...
　　有一天，颜齐会来他们的寝室...然后在男寝里发现她这个女人。
　　这种事...能让人尴尬到死好吗？
　　常颂马上说道“琪琪...出去给江总买点水果回来！”
　　颜齐如蒙大赦...立刻逃跑。
　　所有人都没阻止她...
　　仿佛一个个都在等着她出去。
　　她一出门，江宵就问道“那漂亮女人是住在男寝的吗？”
　　常颂立刻说道“不是...她只是过来看男朋友的。”
　　然而...范行远却在旁边说道“是的...她以前是个男人，现在做了变性手术！本来应该去女寝的，却一直赖在这...还跟别人不清不楚的！”
　　说完...直直的看了看常颂。
　　妈耶...你这是嫌我死的不够快？
　　常颂整个人都僵住了...
　　被女人们发现他有其他的女人，这事不大...真的不大。
　　但，被女人们发现...他居然把自己的室友也变成了女人...然后还放在男寝。
　　那...简直就是等于把水扔进了热油里...
　　那些女人不爆炸才叫奇怪呢！
　　果然...就看到江宵的眼睛瞬间亮了...
　　亮的发光，亮的诡异。
　　就听她笑着说道“能让女人豁出脸都不要...也要住在男寝的，那个男生一定很有魅力吧？”
　　说完...
　　她轻轻的拿起一粒葡萄，满满的塞进了嘴里。
　　那表情、那动作...看得人心痒痒。
　　范行远立刻说道“就是他了...就是我们老大了...别看我们老大人长的一般，但可是非常好的人，你跟他接触一下就知道了！”
　　江宵笑了...
　　笑的温柔、笑的诡异...
　　她直直的看着常颂...
　　说道“嗯，我觉得也不错哦...让人挺有胃口的。”
　　淦啊...
　　这种被蛇盯上的感觉是怎么回事啊？
　　总感觉随时随地都会被人给咬上一口！
　　江宵看了看寝室，笑着说道“我还是第一次来男寝呢...不介意我到处看看吧？”
　　两个人当然不会拒绝...
　　于是，这女人立刻开始在403查看了起来。
　　常颂可是严禁其他女人进403的...现在倒好，被人给抓住把柄了！他现在根本就不能发怒。
　　就在这个时候...
　　范行远靠了过来，说道“老大，这女人怎么样？够漂亮吧？”
　　常颂愣了一下...
　　你什么意思？
　　范行远认真的说道“你别看她又漂亮、地位又高...但实际上她根本就找不到男朋友！我前几天还听她抱怨没男人要呢...所以，老大...你努力一下，说不定就泡上了！这女人怎么也比颜齐强吧？”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　范行远！你什么意思？
　　你把我的女人拉到我的寝室，让我去追？然后把我另外一个女人给赶走？


　　你干的这叫什么事？
　　常颂气的差点跳起来。
　　第099章 一切都要完了
　　果然，不一会儿的时候...范行远就说道“老板，我出去帮你约一下我们校长，你先在这里看看？”
　　江宵巴不得范行远滚蛋呢。
　　立刻应承...
　　等范行远一走...
　　江宵就脱下了围巾，笑着说道“老公啊...这就是你所谓的普通的大学生活吗？在寝室里上自己的室友...这种感觉应该非常不错吧？”
　　常颂脸上的汗瞬间就掉了下来。
　　他连忙解释说“没有！根本没有！是那个家伙自己先吃药的...后来要做什么变性手术！那我总不能放着不管吧？”
　　江宵笑着看常颂...
　　她就一直笑着，一直温柔着...
　　根本没有反驳，就好像在看常颂要怎么表演。
　　等常颂说完了...
　　这女人问道“你们在哪张床上办事？”
　月费群陆;玖四玖三'六一叁伍　淦...
　　真就没一个蠢的！
　　一个比一个精明！
　　常颂马上说道“没有...怎么可能？根本不可能的，我是那种人吗？”
　　江宵仍旧没反驳，而是仔细的嗅了嗅，说道“嗯...一定是这张床！”那...赫然是范行远的床。
　　常颂的脸都变了...
　　就见，这女人直接爬了上去...
　　然后，把自己的外套脱了下来。
　　常颂的脸都绿了...
　　妈耶！
　　你这个臭女人，你知道你现在什么身份嘛？你可是海逸的CEO啊...你可是世界名人啊！然后，你要在一个破男寝的床上...干那种事？
　　就这种时候，随时都可能进来人的...
　　万一你被发现了...
　　那可是世界级新闻...
　　看到常颂仍旧在发呆...
　　江宵笑着说道“老公啊，你还不上来吗？你想让我等到什么时候？”
　　淦...
　　这么直接的吗？
　　常颂咽了咽喉咙。
　　这女人继续说道“也许...我该跟其他人说说...老公的男寝里有女人？或者我该直接跟王凌说？王凌听到一定很开心！”
　　常颂慌了...
　　这种事要是被王凌给知道了..
　　绝对把常颂给大卸八块！那女人可从来都不知道什么叫留手！
　　常颂无奈...
　　只好爬了上去。
　　江宵笑着说道“来，叫老婆！要温柔，一定要温柔听到了吗？你敢让我有一点不满意...那我就不知道自己能干出什么样的事情来了。”
　　怎么有一种被人强的感觉呢？
　　江宵抚着常颂的脸，说道“我还记得你把按在车里面的仇呢！”说完...一脸得意的吻了过来！
　　——————
　　许久许久之后...
　　两个人终于穿戴好...
　　这女人看了看范行远的床，说道“今天有点过于兴奋了...给弄脏了，要不要换一张床单啊！？”
　　常颂整个人正虚着呢...
　　哪里有空理会这种事？
　　立刻摇头...
　　这女人接着说道“那老公...我以后经常来好不好？说真的...我都想住进来了，我还从来没住过男寝呢！”
　　常颂瞬间就慌了...
　　你什么身份你自己不知道吗？
　　你还住进来？
　　你还要住进来？
　　江宵说了这话还不算完，她又笑着说道“我看啊...那剩下的三个男人早晚也要变成女人！这里说不定什么时候就要变成全世界最乱的地方了！”
　　常颂脸色严肃的说道“别给我胡扯！颜齐那只是意外...其他两个人怎么可能变成女人？他们根本没有一丝一毫的可能！”
　　江宵笑了笑，贴在常颂的耳边说道“你知道颜齐的药是从哪里来的吗？”
　　常颂愣了一下...
　　这女人继续说道“那些药可都是管制药啊...在一般地方是买不到的！”说完...那脸上露出一抹得意。
　　嗯？
　　嗯？
　　江宵说道“是啊...就是我卖的！而且...还是我蛊惑的呢！我就想啊...老公如果有把柄在我手上...那我岂不是随时都可以被欺负了？”
　　这女人说完...眼睛一亮。
　　“谁让你总不来找我呢？”
　　常颂狠狠的盯着她..
　　她笑着说道“你还有力气啊？那就来啊...我最近真是太想你了！”
　　常颂二话不说...
　　瞬间就扑了上去。
　　然后...门就开了...
　　进门的是高步思...
　　高步思看了看常颂，又看了看江宵...
　　脸上满满的都是懵逼。
　　江宵是见过大场面的...她轻轻的把常颂推开，对高步思伸出手来说道“你好...我是江宵！”
　　江宵？
　　这个名字在临大来说，可以说是无人不知无人不晓。
　　高步思瞬间就愣住了...
　　这女人笑着说道“没错，我就是那个江宵...海逸现在是我在管理！”
　　这话...让高步思更加懵逼...
　　他看了看常颂，又看了看江宵...
　　脑子里面转过了一万个念头。
　　常颂刚要说话...
　　江宵却说道“我是他的客户...我对他还是很满意的...对了，他刚刚服务完我！”
　　常颂听到...气的差点没暴走。
　　刚要动手！
　　但，这女人拍了拍高步思...然后，笑着就离开了。
　　高步思的目光...很快就在四张床上巡视。
　　妈耶...
　　怎么会有这种事？
　　到底为什么会有这种事?
　　常颂感觉很累...真的很累...
　　他无奈的说道“没在你床上！”
　　哪知道高步思一脸的亢奋“行啊，老大...没想到你走的是高端路线！就这种女人...平常我连看都不敢看的...”
　　常颂都要死了...
　　江宵这混蛋来一次不是问题...
　　问题是她手里面有了自己的把柄，而且...江宵又有手腕、又有智慧...
　　她可不是那么好对付的！
　　只是，高步思显然没感觉到常颂的无奈...
　　他居然问道“老大，把她的联系方式给我一个，我也要去凑凑！”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　常颂惊了...
　　高步思怒道“你不会以为这种女人就你一个鸭子吧？她肯定在外面养了无数啊...你就不能为兄弟我考虑考虑吗？”
　　这是考虑考虑的事吗？
　　颜齐接触了她，被她给蛊惑了...
　　你接触了她，你知道她是个什么魔鬼吗？
　　这女人可不是一般的恐怖！
　　见到常颂还在犹豫！
　　高步思愤愤的说道“还说什么相亲相爱呢，连个客户都不愿意给我...你就是这么相亲相爱的？”
　　常颂无奈到了极点...
　　只好把江宵的联系方式给了出去...
　　同时他也发了个信息给那个臭女人“你给我老实一点...你要是再敢给我搞事，看我弄不死你！”
　　然而...这种威胁对于江宵来说...几乎等于没有。
　　她轻轻地回到“好的，老公，我保证乖乖的！”
　　别看她说的顺从...但实际上..这女人偏偏是最能搞事的！
　　很快...
　　高步思就加上了江宵。


　　“你好，我是常颂的室友，我叫高步思，就是刚才你见到的那个！”
　　“你好啊...小帅哥！”
　　江宵的眼睛瞬间就眯了起来...
　　笑起来如同...一条毒蛇。
　　老公的寝室里，怎么可能有男人？
　　有男人的话，自己下次去多不方便。
　　第100章 余波
　　高步思终于拿到了江宵的联系方式，低着头...拿着手机在那兴奋的聊着天。
　　时不时还嘿嘿的笑上一声。
　　这看的常颂心惊胆战的...他倒不是担心江宵会如何对不起他，而是担心...高步思究竟会怎么被那臭女人玩弄。
　　这个时候，他本来不应该插手的...
　　但，他实在忍不住..
　　现在寝室里只有一个女人，就弄的天翻地覆的！万一...剩下三个都变成了女人，那...一定是地狱吧！
　　一定是吧...
　　光是想一想就头皮发麻。
　　于是，他走过去，轻轻的拍了拍高步思。
　　说道“老四啊...那女人可精明的很呢！她玩了我这么久，一分钱都没给我过！偏偏还每次都说要给...”
　　常颂说的是实话，当然是实话。
　　每次都是常颂给钱啊...
　　江宵怎么可能给钱嘛。
　　高步思愣了一下，仔细的想了想“嗯...老大，你说的不错！这种女人一定非常非常精明，我估计不是她的对手！”
　　哎？
　　这么有自知之明的吗？
　　常颂的眼睛瞬间就亮了起来...他突然觉得高步思比剩下的那两个室友不知道高到哪里去了！
　　然而...
　　老四突然一笑，说道“不过，钱不钱的倒是其次了...不要说赚钱了，就算让我倒贴钱...我也愿意啊！江宵是什么人？你知道江宵那是什么人吗？这种女人只要碰上一次...死了都愿意啊。”
　　说完...
　　脸上满满的都是亢奋。
　　GG...
　　完..
　　真完了！
　　这人是真的没救了...
　　常颂知道根本劝不住他了，于是...只能旁敲侧击的说道“江宵...她其实不喜欢男人的，她只喜欢女人！之所以出来找别人，也只是因为生理需求罢了！”
　　这暗示够明显吧？
　　真的够明显吧？
　　高步思听了，立刻做沉思状，然后说道“谢谢老大，这对我真的太重要了...你看我穿女装行不行？我长的也还可以吧？”
　　惊...
　　常颂直接就被吓到了。
　　我勒个去...
　　你这家伙能不能不要...在脸上写着，我很好骗这四个字啊！
　　常颂无奈...
　　无奈到了极点！
　　看起来...这人是根本劝不住了。
　　所以，他也不在高步思这努力了，而是给江宵发了个短信“我警告你，你敢让高步思吃药什么的...我绝对饶不了你！”
　　“人家一直都乖乖的...老公让人家干什么，人家就干什么呢，放心好了，我绝对不会给他吃药的....”江宵一如既往的顺从...
　　但，鬼知道...她这顺从的表面下，究竟藏着什么样的心啊！
　　就在常颂一脸绝望的时候...
　　门，被推开了...
　　颜齐探头探脑的问道“江宵走了？”
　　“走了！”常颂有气无力。
　　颜齐也长长的叹了一口气“她怎么会突然过来的？好奇怪啊...”说着，一脸疑惑的看了看常颂。
　　这女人以前就知道，常颂跟江宵有点瓜葛。
　　常颂当然不会承认，只是说道“是范行远带过来的...他现在不是升职了吗？好像那个部门还挺重要的，直接对江宵负责。”
　　颜齐哼了一声，也没继续追究..
　　只是把买来的水果扔在桌子上...
　　她鼓着腮帮子愤愤的说道“那女人真的让人嫉妒啊...长的那么漂亮，偏偏地位又那么高！她要是喜欢什么男人...那男人肯定疯了一样的往上扑吧？”
　　说着...这家伙做出一副期待的模样。
　　呃...
　　这你可想错了，江宵喜欢的男人就在你面前啊，而且...还江宵还天天被欺负呢！江宵为什么非要搞乱常颂的寝室啊？
　　还不是因为...平常的时候常颂不怎么理她，她只好用这种下三滥的办法？
　　这话常颂当然不可能接...
　　高步思正忙着聊天呢，更不可能接。
　　于是...颜齐就开始在寝室巡视...然后，她的鼻子轻轻的一嗅。
　　脸色...瞬间就变了。
　　她闻到了什么？
　　她闻到了那熟悉的香水味！
　　这香水，是江宵送给常颂，然后...她从常颂那里偷来的！颜齐非常喜欢，很宝贵那瓶香水的。
　　但，因为颜齐总是大大咧咧的...
　　所以，一不小心就把香水给丢了...
　　现在？她居然闻到了同样的香水味？
　　这怎么能不引起颜齐的警觉...
　　她顺着味道，就问道了范行远的床，然后...一伸手，就从床下掏出一瓶香水来！
　　混...混蛋！
　　这混蛋居然敢偷她的香水！
　　可恶！
　　颜齐气的要死...
　　她可真的太宝贵这东西了，偏偏...居然让范行远给偷了！明明这些日子，她还听常颂的话，拼命的讨好范行远的！
　　结果！
　　那家伙居然是这种东西！
　　范行远当然不可能用这种东西，他之所以偷无非是想让颜齐不痛快！
　　这女人...愤愤！
　　门开了...
　　范行远走了进来，他也问道“江宵走了吗？”
　　“走了！”常颂有气无力的回答。
　　范行远看了一眼颜齐，问道“老大，你跟她谈的怎么样？”
　　这话一问...
　　颜齐、高步思两个人都纷纷看向范行远。
　　高步思轻轻的笑了笑...
　　笑的有些诡异。
　　而颜齐...则恨恨的！
　　常颂说道“还能怎么样？她是个大美女，又是海逸的CEO，我们还能谈出些什么！”
　　范行远点了点头“也是...不过，老大，这世界上的美人还是很多的！学生会以前有个干事就很漂亮、而且很顺服...她是我见过的相处起来最舒服的女孩子了...改天我介绍给你？”
　　嗯？
　　嗯？
　　还来？
　　常颂下意识的问道“叫什么名？”
　　“好像...叫...汪寒？她真的很漂亮、而且身材很好！”
　　淦...
　　范行远你是不是有问题的？
　　常颂咬牙不说话。
　　颜齐盯着他，冷冷的哼了一声。
　　范行远也不在乎...直接爬上了床...
　　然后...
　　他就发现，自己的床是湿的！
　　他的脸...瞬间大变！牙齿咬的咯咯直响！
　　这种事还能是谁干的？
　　当然只可能是颜齐强拉着常颂干的！
　　再一看常颂...果然脸色苍白！
　　于是，范行远立刻凶狠的瞪了瞪颜齐...
　　颜齐怎么可能跟他客气？
　　马上凶狠的瞪了回来。
　　两个人互相在心里面说道“你完了！你真的完了！”
　　于此同时，江宵紧了紧身子，对旁边的小秘书说道“被男人滋润过的感觉真是太好了！要是天天都能这样该多好，我死了都愿意。”
　　小秘书黑着脸，不说话...
　　江宵凑过来，闻了闻她身上的香水，说道“你怎么还用这种劣等东西呢？不是告诉你要用一点好的吗？去...买两瓶我之前经常用的，一瓶给你...一瓶给我！”
　　小秘书一脸的好奇“老板，你怎么就喜欢那香水啊？而且...我上次不是刚刚给你买了一瓶吗？”
　　江宵一边笑着一边绕着头发，说道“因为啊...这香水好到可以让一个女人当小偷呢！”
　　说完...
　　她轻轻的笑了起来。


　　第101章 最后的兄弟
　　江宵故意留的雷...就那么炸了！
　　狠狠的炸了！
　　然而...常颂却不知道，一点也不知道...
　　这天早晨的时候，他还像平常一样，问颜齐“你跟范行远的关系好了点没有？”
　　颜齐都要气炸了，但...她却不敢惹常颂的不快，于是，只能说道“好...现在简直好到极点了！”
　　这明显是反话...
　　但，常颂根本没听出来。不是因为他蠢，而是因为...他最近一直在试图修复两个人的关系，进度很好...怎么可能莫名其妙的就突然恶化呢？
　　他当然认为这是真话。
　　于是，他很自然的说道“那...今天晚上，我们就聚餐吧！我们寝室真的好久没聚餐了！”
　　颜齐立刻捂住肚子“老大...我...我那个好像来了，有点不方便！”
　　常颂愣了一下...
　　然后，这家伙伸手直接就摸了过去。
　　颜齐整个人都傻了...
　　她根本没想到常颂会这么干...
　　但以两个人现在的关系，好像这么干也没什么问题。
　　常颂立刻就发现了不对，气到“耍什么花样呢？今天必须给我去，不想去也的去！”
　　中午的时候，碰到了范行远...
　　常颂马上提出要求，范行远笑着说道“不了，老大...上次我们俩不是一起吃过了吗？干嘛非要弄个寝室聚餐啊...”
　　常颂实在不好强逼他...
　　整整一天，都黑着个脸！
　　晚上的时候，高步思回到了寝室。
　　常颂说道“老四，我今天晚上想弄个聚餐...老三那混蛋死活不愿意，你帮我劝劝他！”
　　高步思转过来，傻傻的看着常颂...
　　一脸惊奇的说道“老大...我们都是成年人了吧？我们都长大了吧？你长大了难道还会跟小孩子一样继续玩泥巴吗？成年人聚不到一起太正常了吧，这种事没必要强求啊！”
　　常颂...愣住了。
　　呆呆的坐在旁边，眼睛都有些发直。
　　难道...难道...他真的错了吗？
　　他一直都在强逼这些人么？
　　人到了一定的年龄就不会再像以前那样...有着那么和谐的寝室关系了吗?
　　常颂想不通...
　　真的想不通。
　　晚上，他躺在床上的时候...颜齐突然爬了过来。
　　常颂恨恨的瞪了她一眼，这女人弱弱的说道“老大...我不干那种事，我就抱抱你...就抱抱你行吗？”
　　常颂冷冷的一哼...也没说话...
　　颜齐立刻钻进了常颂的被窝里。
　　但，女人的嘴骗人的鬼...
　　她都钻进来了，她还能老实吗？
　　就在颜齐准备不老实的时候，常颂突然坐了起来，怒道“现在都给我起来...我们一起去聚餐！”
　　这话说的莫名其妙...
　　一寝室的人都看着他..
　　高步思更是说道“老大，现在都熄灯...都关寝了啊！我们去哪聚餐！”
　　“走户外楼梯，然后翻墙！你们能逃寝出去上网，出去泡妞...就不能逃寝出去聚餐吗？”常颂如此说道。
　　范行远刚要说话...
　　常颂就冷冷的说道“今天谁不去，谁就是不给我面子！以后休想老子再给他任何好脸色！”
　　这话...
　　说的太绝了。
　　而且，常颂这些日子一直都尽力的弥合室友们的裂痕，众人也是看在眼里的...
　　因此，这一次...他们都没说话...
　　纷纷摸着黑起床，然后穿戴好衣服...接着，从户外楼梯悄悄的下来...再安安静静的翻墙出去。
　　颜齐跟以前一样灵活，她以前经常干这种事，现在即使变成女人了也一样的熟悉。
　　反倒是范行远...因为吃药了，体能大幅度的下降...
　　常颂在后面推着，高步思在前面接着...
　　然后，他还是狠狠的摔了。
　　他这一摔，高步思就在旁边说道“你们记不记得，我们大一期末考试的时候，也偷偷跑出来过！”
　　范行远一愣，软在地上说道“是的...那好像是唯一的一次全寝室都逃了！”
　　颜齐冷冷的说道“说什么要带我飞...结果，一个个都是菜鸡，还要老娘带着你们飞...”
　　几个人相互看了看...
　　然后哈哈一笑。
　　常颂立刻摆手，四个人才一起努力的压低了声音...然后相互搀扶着出去了。
　　是啊...
　　他们有多久没这样一起行动过了？
　　早在一开始的时候，大家都很尊重彼此，都很在乎彼此...甚至连吃饭都坐在一起吃，也不知道从什么时候开始...
　　大家慢慢就离心了..
　　慢慢就对另外一个人有看法了，甚至开始恨上了！
　　之后...当然也不会有什么集体行动了。
　　或许...这就是成长的代价吧...
　　大家都不像以前那么纯粹了！
　　这一次跟以前一样，不去什么酒店，不去什么高档场所...
　　就在街边的大排档吃！
　　没有任何人提出意见！
　　四个人跟以前一样，叫上了啤酒，叫上了烤肉...说着以前的快乐时光。
　　只是，这次因为有颜齐这个绝色美人的存在...
　　立刻就引起了别人的觊觎，一个人醉醺醺的过来打招呼...
　　其实人家也没别的意思，就是单纯的想要认识一下！
　　结果...范行远抄起酒瓶子来，上去就给了一下。
　　剩下三个人都看傻了...
　　范行远愣愣的说道“以前看别人打架太过瘾了，老子这辈子都没动过手...所以刚才就试了试！”
　　被打的那人...当然是有同伙的...
　　那些人立刻扑了过来，然后...四个人也立刻打了过去，连颜齐都上手了。
　　之后，当然不会有什么好结果...
　　互有胜负！
　　接着，四个人换了一个地方...继续吃喝！
　　常颂站起来，说道“希望我们能做一辈子的好兄弟...永远都不要忘了彼此！”
　　“好兄弟一辈子！”高步思大喊！
　　“一辈子，一辈子！”范行远跟着说。
　　“好兄弟，一被子！永永远远一被子！”颜齐一边看着常颂一边说。
　　这可能是他们最后一次聚餐了...
　　因为，范行远接下来就偷偷的捂着心口...他最近吃药吃的有点副作用了。
　　而高步思则连忙拿出手机来...跟江宵聊天。
　　颜齐更是抓了一把肉串，笑着喂给常颂。
　　所谓的青春...
　　大概就是短暂的意思吧。
　　第102章 征兆
　　欢乐的时光总是很短暂的。
　　尽管几个人一直在试探拖延，一直想着把这种氛围继续下去...
　　但，终究还是到了曲终人散的时候。
　　眼看着都要凌晨四点了，颜齐咬牙说错“老大...我坚持...坚持不住了！”
　　高步思也在旁边拼命的抽着烟，努力的对抗着睡意。
　　常颂只好说道“那走吧...今天玩的真是够开心的，也不知道什么时候还能有下一次。”
　　只是，他虽然这样说着...
　　但，心里面早已经明白，这种事不可能有下一次了。
　　不要说，他们马上就要毕业了...就算没毕业，人心早就已经散了...每个人都有了各自的归宿，强行扭在一起是不合适的。
　　颜齐、高步思起身就要走。
　　范行远却说道“我想去玩游戏...老大，你能不能陪陪我？”
　　嗯？
　　这话一说..
　　三个人都愣住了。
　　范行远玩游戏？
　　他平常都不玩的...怎么偏偏到了这种时候却想着要玩？
　　颜齐恨恨的瞪了他一眼...
　　但，没敢发表意见。
　　自从变成了女人之后，颜齐对游戏的兴趣就大为减少了，平常玩的都少...更不要说在这种时候了。
　　几个人都看着常颂...等着他做决定。
　　但...这个决定实在有点难做啊...
　　如果都是男人还好说，偏偏这里面有颜齐这么个大美人啊...这种女人在这种时候去网吧...
　　呃...


　　真的太不合适了。
　　原来，不止是别人变了，就连常颂都变了啊。
　　放在以前，他绝对二话不说就同意了。
　　高步思看出几个人的尴尬，马上说道“老大，你陪老三去吧！我把琪琪送回寝室，再去找你们。”
　　范行远立刻说道“好...这主意不错，颜齐是个女人...不方便去那种地方。”
　　几个人都默默的看了一眼范行远...所有人都知道，他现在极度讨厌颜齐...但，此时居然能说出这种话来...
　　可见他人还是想当不错的。
　　于是，高步思送颜齐回寝室。
　　范行远和常颂继续在大排档里喝酒...
　　过了一会儿，常颂说道“走吧...就去我们上次去的那个网吧，也不知道还开着没有。”
　　范行远却说道“老大，你过来扶我一下。”
　　说着，脸上满满的都是苍白。
　　他...哪里是因为想要玩游戏，才把常颂留下的呢？
　　他根本就是因为感觉到身体不对劲了...才找个借口那样说。吃了那药之后，没多久范行远就感觉自己的心脏有点问题...
　　总是突然的急速跳动，总是突然的急速卡主。
　　弄的他心烦意乱...
　　偏偏，他吃的又是违禁药，去网上查根本就差不到相关的内容...
　　至于去医院？
　　别逗了...他敢么？
　　范行远软在椅子上，虚弱的说道“老大，你过来扶我一下...”
　　常颂本来喝的就有点多，更何况现在已经这么晚了...他完全没注意到范行远的状况，只是把他扶起来...慢慢的行走。
　　不动的时候还好...
　　这一动，范行远立刻就感觉到一股钻心般的绞痛...
　　这痛苦让他全身都跟着颤抖...虚弱的连话都说不出来了。
　　常颂还在那打趣“我说老三...你这个家伙怎么突然想玩游戏了？你不是最讨厌那东西吗？还天天说什么玩物丧志之类的话。”
　　常颂一边说着...一边搀扶着范行远行走。
　　但，范行远已经到了极限...
　　他根本就坚持不住了...
　　于是，走出去几百米之后...他，直接软在了地上。
　　常颂有些懵逼，随意的踢了踢他，说道“老三，你酒量这么差的？我记得你以前不是挺能喝的么？”
　　过了许久...
　　范行远也没回话。
　　常颂这才感觉到了不对...
　　连忙伏下身子，就见范行远脸色苍白到了极限...而且还在那死死的捂着胸口。
　　最关键的是...他的身上满满的都是汗水。
　　显然，这绝对不是正常的情况。
　　常颂看到他这副模样，瞬间酒就醒了，问道“你怎么了？哪里不舒服？”
　　范行远话都说不是来了，只是虚弱无比的摇了摇手...
　　他想静静，他只想静静...
　　常颂立刻把他扶起来，说道“我带你去医院...我现在就带你去！”
　　范行远的脸色瞬间就变了，眼睛瞪的硕大无比...
　　去医院？
　　真要去医院不是什么都暴露了吗？
　　他平常可是表现的最讨厌颜齐了...然而，他却在走跟颜齐一样的路？
　　怎么可能？
　　这怎么行！
　　这绝对不行。
　　眼看着常颂要去路边拦车...
　　范行远用出全部的力气，努力的推开他，叫到“去什么医院？老子没事！”
　　说完...
　　又继续瘫在了地上。
　　常颂愣住了，在旁边耐心的说道“你都成这样了...不去医院怎么行？万一是什么重病怎么办？你让我就把你放在这？”
　　范行远知道常颂在担心...
　　但他不能去医院，绝对绝对不能去。
　　一去医院，什么都暴露了...什么都完了。
　　于是...他冷冷的说道“你想把我送医院，是不是想弄死我？然后...你跟颜齐那臭女人好天天乱搞？”
　　常颂愣住了...无奈的说道“怎么可能啊？我上次不是跟你说的很明白了么？不是我主动勾搭颜齐的...是她非要往我身上靠，我有什么办法啊？”
　　说着...
　　他走过来，就要去扶范行远。
　　范行远就怕常颂把他送到医院，马上说道“老子记仇！老子记仇呢！颜齐可是老子的女人，你抢了她不说，还在老子的床上上她！常颂...我恨你！”
　　常颂沉默了...
　　范行远为了不被送去医院，真是什么话都往外说...
　　但，好在他的目的达到了，常颂也不强求了，只是有些沉闷的说道“不想去医院的话，我先送你回寝室吧...”
　　范行远没说话...
　　但，现在是默认了。
　　于是，常颂把他扶了起来...
　　路上一句话都没说。
　　范行远知道他心里面难受...但，自己却不好解释...
　　怎么解释啊...
　　难道要跟他说，自己吃了药，不能去医院吗？
　　第103章 危机
　　几天后，高步思终于收到了江宵的邀请。
　　在他努力无比的舔了这个女人几天之后，他...终于...终于达到目的了。
　　这天一大早，他就在月费群六;玖④玖三'六①③伍梳妆打扮了..
　　而且，还极为臭屁的让颜齐帮他参考。
　　颜齐撇嘴说道“女人喜欢你就是喜欢你，不管你长成什么样都喜欢。女人不喜欢你就是不喜欢，你就算再帅，也没用！”
　　高步思哼了一声“我听懂了...你这是在说，我比常颂帅多了，好！我接受你的夸奖！”
　　瞧，这就是高步思...
　　帅气、聪明...而且相当会逗女人开心。
　　颜齐虎虎的瞪着他，怒道“你一点也不帅！一点也不帅！”
　　“嫉妒了...嫉妒了...绝对是嫉妒了。”
　　就在这个时候，常颂进来了...
　　颜齐看了看常颂，又看了看高步思，笑着说道“比你帅多了，看着也比你顺眼！”
　　常颂一脸的莫名其妙...
　　高步思打扮完，说道“老子要去迎接我的新生命了...从今天开始，我高步思就不是以前的高步思了！以后...见到我都给我叫一声高总！”
　　颜齐哼了一声，立刻把头撇开。
　　常颂笑着说道“高总，你这又是打算去办什么业务？”
　　高步思笑着说道“秘密...这可是个大秘密！”
　　说完...他快乐的翘着脚，就那么出门了。
　　他不会跟任何人说的...绝对不会。直到自己功成身退前，这都是秘密。
　　很快...他就来到了，江宵的别墅..
　　这别墅是建在山顶上的...一看就跟其他的小气的别墅不一样，从里面就透露着一股堂皇大气的味道。
　　只是，别墅虽大...
　　里面的人却没几个。
　　江宵懒洋洋的软在沙发上...根本就没起身迎接。
　　高步思笑着靠了过来，说道“江总，我来了...我今天状态很好！”
　　江宵笑着看了看他...
　　然后，看了看墙壁上的照片。
　　高步思顺着她的目光，也看了过去...那是一张结婚照，女的自然是江宵...男的嘛，看起来有点眼熟，但高步思觉得自己并不认识。
　　高步思没问...
　　他这种身份的人问这个并不合适。
　　但，江宵却主动说道“我男人。”
　　嗯..
　　她继续说道“你别看我好想混的不错...其实只是这个臭男人的小三而已，当初为了拍这张照片...我可是求了好久的！”
　　高步思立刻就惊到了...
　　江宵在他眼中，已经是女人中的顶端了...他根本就没见过比江宵地位更高、更加气质的女性。
　　但，这种女人却只是另外一个男人的小三？
　　那男人...究竟得厉害到什么程度？
　　看到高步思在发呆，江宵笑着说道“小帅哥...你今天看起来很可口嘛！”
　　说完...还舔了舔舌头。
　　高步思整个人都被激起来了...马上回应到“可口不可口，你要尝一口才知道。”说着，把桌子上的红酒端给了江宵...
　　这女人接过，轻轻的抿了一口。
　　有气无力的说道“年轻的小男生真是让人受不了啊...力气又大，又喜欢折磨人...”
　　这女人说着，眼睛迷离的很，就好像在回忆着什么。
　　显然，她想的是...她的上一次...
　　高步思也没说话，只是...轻轻的靠了过来。
　　他觉得自己很近了，真的很近了。
　　江宵这女人，平常一副精明强干的模样...没想到在家里面居然懒洋洋的，更没想到...她居然还是某个男人的小三。
　　这种女人最寂寞了...也最好下手了。


　　只要自己扮演好无知的小奶狗...就不愁弄不上手。
　　果然...江宵直接把手摸在了高步思的脸上，说道“真不错...真不错！”说话的时候，这女人的眼睛都是亮的...
　　江宵太漂亮...真的太漂亮了...
　　而且，她的身份在那、她的地位在那...
　　只要征服了她...就意味着达到了一个男人的最顶端。
　　高步思小心翼翼的扮演着自己的小奶狗身份。
　　只是，就在这个时候...
　　江宵轻轻一叹“你要是早来一点多好？我啊...刚刚被喂饱了呢！”
　　说完...眯着眼一笑。
　　高步思心里面失望到了极点，但嘴上却说道“没关系的，能陪姐姐说说话也是好的...而且，不是还有下一次吗？”
　　江宵轻轻的哼了一声。
　　这哼声，既有看穿一切的透彻，又有对这男人的嘲弄。
　　江宵根本就是下意识的...
　　她打心里面就瞧不起这人...
　　高步思当然知道这些，但...他并不在乎。
　　江宵说道“我最近挺喜欢那只小狗的，暂时还没换人的想法...正好我的闺蜜少一只...你愿意不愿意去看看她呢？”
　　高步思现在急于混进江宵的圈子...
　　马上说道“愿意...当然愿意，只要是姐姐想的...我都愿意。”
　　江宵抬头看了他一眼，笑了笑...
　　笑得莫名其妙...
　　高步思也跟着笑了笑...只要能混进江宵的圈子，还不是早晚都能吃了她？
　　就听江宵说道“不过，跟我不一样...我那个闺蜜虽然也漂亮，但...人家可是有老公的，而且...他的老公可是相当厉害，管的她很严...不知道你敢不敢啊？”
　　高步思愣了一下...
　　江宵也没继续劝，只是把红酒轻轻的晃了晃，然后...一边看着他，一边慢慢的把酒喝下去...
　　嘴里面喃喃的说道“玫瑰可都是带刺的。”
　　这还还不够明显吗？
　　高步思立刻说道“我愿意...干我这行的...这种事情不是常态吗？”
　　江宵的眼睛立刻眯了起来，笑着说道“不错哦...你真的很不错哦。”
　　只是，就在这个时候，常颂的短信到了“我警告你，离高步思远一点...你要是对他怎么样怎么样...我可饶不了你！”
　　在高步思面前尽情摆谱的江宵，在常颂面前...瞬间化身成乖巧可爱的女人，她小心翼翼的回答道“老公，你放心好了...我绝对离他远远的...你知道，我一向很听话的！”
　　她一边发着短信...
　　一边看着高步思。
　　高步思尽量不去看她...毕竟，她现在的模样，跟刚才可完全不一样。
　　她发完...把手机扔在一旁，没办法...她回常颂都是秒回...常颂回她？一个小时能回都算速度了。
　　就听这女人说道“做小三的就这样...那男人有什么要求，我就得像狗一样的趴上去...”
　　呃呃呃...
　　高步思咽了咽喉咙。
　　第104章 医院
　　范行远最近很忧愁...
　　真的很忧愁。
　　此时，他坐在图书馆里...手里面拿着药，面露犹豫。
　　他现在已经可以肯定了，他之前吃的药就是导致他心脏出问题的原因。以前还好...现在每次吃药都会感觉到心慌...
　　这还不是让他最无奈的...
　　真正无奈的是...似乎是怕别人追查到来源，这些药根本就没名字的...只是在包装上写着用法，一天两次，饭后服用。
　　这种东西让人怎么去查啊...
　　范行远也想找其他来路的药...
　　但，他不像颜齐...颜齐因为玩游戏，经常跟人在网上联系...范行远上学的时候就老老实实的，到了大学更是进入了学生会...
　　他的网络知识比颜齐差的太多。
　　颜齐能找到变性人的群...
　　范行远就是找不到。
　　于是，对于范行远来说...一个严重的问题出现了，这药...到底还要不要继续吃了？
　　他根本没有其他的选择...只有吃，或者不吃两个选择。
　　但...
　　这两个选择都是极难的。
　　吃，说不定什么时候突然就挂了...
　　不吃，那他就会维持现在不男不女的状态...
　　范行远本来以为自己可以很轻松的做决定，大不了不吃就算了嘛...不男不女就不男不女嘛...
　　不用被那些欲望所支配，不是更好？
　　他是这样想的...
　　但，他偏偏就控制不住自己。
　　因为...他现在每次回寝室，都能看到颜齐腻歪在常颂的身上...
　　常颂虽然对颜齐爱理不理的，但...颜齐真的很喜欢常颂，无论从她的眼神、从她的动作，都能看出来...
　　这女人现在感觉很幸福...
　　真的很幸福。
　　这...就在某一种程度上刺激了范行远...
　　他现在吃药了，而且吃药已经很久了..
　　他根本就扛不住这种刺激...
　　尽管他脑子里还没有那种想法，但他的潜意识...已经开始慢慢的把自己作为一个女人了...
　　作为一个女人想男人有什么错？
　　但，不吃药...就不会变成真正的女人。
　　最终...
　　范行远咬了咬牙，把药一口吞下。
　　吃完...
　　眼泪都流出来了...
　　他恨自己！真的恨自己！
　　他可是范行远啊...可是从来都坚强无比的...
　　现在，怎么能因为自己心底那小小的欲念，就要把命给赌上呢！
　　这也太让人无法理解了...
　　不要说别人，就算是范行远自己...都不理解自己！
　　但他偏偏就是要这么干...
　　原来，这才是女人的心理吗？
　　我明明知道那是不对的，我明明知道那是不可以的...
　　但我就是控制不住，我就是控制不住自己啊。
　　范行远一边吃药，一边把自己安排好。
　　自己现在的身体很差...
　　随时都可能倒地...
　　万一被不明身份的人送进了医院，然后医院一检查...
　　哦嚯，那事情就大条了。
　　现在，他能相信，而且愿意相信的人只有一个...
　　那就是常颂！
　　所以...他直接把常颂的手机号放在了屏保上，并且注明，本人有重病，此为紧急联系人。
　　这样...就算他被路人发现...
　　也能在最短的时间联系上常颂..
　　其他人，他真的信不过啊。
　　吃了药之后，范行远开始看书...
　　虽然他心里面的想法很怪异，但...自律、学习、工作...是刻在范行远心底的潜意识...
　　无论什么时候，他都觉得...这些事是最重要的。
　　只是，看着看着...
　　他就有点心慌，有点烦躁。
　　他想到了颜齐，又想到了常颂...
　　现在可是中午，那两个家伙肯定又在寝室里干什么见不得人的事...
　　范行远以前也知道，但...他从来就没有像今天这样...
　　他在乎...
　　太过于在乎了。
　　在乎的甚至看不进去书...
　　于是，他狠心的把书关上...
　　冷着脸就回寝室...
　　回来之前，他还故意在寝室的群里面说道“你们看到我落在桌子上的东西了么？我找了半天都没找到。”
　　其他人自然都说没看到。
　　他就故意说道“那我回去再找找！”
　　范行远为什么多此一举？
　　他就是在告诉颜齐...老子回来了，你给我正常点，少让我看到那些不正常的画面。
　　然后...
　　他一开门，就看到颜齐正光着身子趴在他的床上，嘴里面还说道“老公...人家就喜欢在这...就喜欢在这嘛！”
　　瞬间...
　　范行远的心脏几乎骤停。
　　混蛋...这女人是故意的！
　　常颂可能没看到刚才的话，但...颜齐可是看到了，因为她回了。
　　她明明知道范行远要回来...


　　还故意拉着常颂在他的床上搞事！
　　这明明是要气死范行远...
　　然而，现在的范行远是真的能被气死的...
　　他一看到那画面...
　　立刻就关上了寝室门...
　　然后，冷着脸...就出了寝室楼...
　　在外面被冷风一吹...
　　范行远直接就软在了地上...
　　很快，他的意识就开始不清楚了...他比上次更严重了，上次只是心脏绞痛...
　　现在，已经快昏迷了。
　　眼看着自己要完蛋...
　　他马上拿出自己的手机来，狠狠的攥在手里...
　　这样，那个家伙就会来了...
　　不过，他现在肯定在那个贱女人身上开心呢！
　　混蛋...
　　范行远恨恨的咬着牙...脸上满满的都是不甘...
　　很自然的...
　　有人发现了范行远，也发现了他的手机...
　　于是，常颂的电话响了。
　　颜齐一脸的不耐烦“老公...我还没爽够！”
　　常颂笑着说道“我很快就回来了...”
　　只是，当他一出门...脸色就瞬间阴沉了下来。
　　范行远晕倒了，这都是第二次了...
　　显然，这家伙身上有重病...
　　第一次范行远不让常颂把他送去医院，这一次...
　　常颂一定要这么干！
　　而且，还要送去自己的私人医院！
　　第105章 下一次
　　这天，高步思又早早的从寝室出去了...
　　这一次，他很低调...真的很低调。
　　他偷偷的去了一家化妆店...悄悄的化了妆，然后又出来了。
　　只是，他进去的时候穿的是男装...出来的时候，穿的却是女装。
　　高步思本来就有点帅气，经过专业化妆师的操弄之后...让他的女装看起来还有那么点勾人。
　　一穿上女装，他立刻就感觉周围有目光看来...
　　哎，看起来效果还不错？
　　他悄悄的上了一辆早就停在那的车...
　　里面是江宵和她的小秘书。
　　江宵看了看他...说道“可以啊...不错！佳佳，你说他这样能够骗到人吗？”
　　小秘书佳佳看了一眼，满脸祈求的说道“老板...咱不干这种事情了行吗？你一个这么伟光正的人物，怎么能干这种事情呢？这不符合你的身份啊。”
　　江宵瞪了她一眼...
　　说道“那天...我跟那男人就在这车里面玩的！”
　　佳佳一愣...脸瞬间就黑了。
　　江宵开心的说道，“对了...他把我按在方向盘上了...就现在你握的那个！”
　　小秘书佳佳彻底愤怒了，叫到“老板，我还是处女！你能不能不要总污染我？”
　　江宵没心没肺的笑着...
　　高步思也跟着笑...
　　于是，一行人就这么把车开进了另外一家别墅...
　　到了之后才发现...原来这里也来了不少其他人。
　　江宵大大方方的走过去跟主人打招呼...
　　那是一个看起来有些硬朗的男人，这家伙笑着说道“江总多谢了...这么多年来，谢谢你一直照顾我家小媛！”
　　江宵回应到“总把女人关在家里面...也不是个办法...这样下去早晚出事的！”
　　男人不容置疑的回应到“女人就应该老老实实的呆在家里面...总出去才不像话呢！”看到江宵脸色不善，他又马上说道“当然我说的不是江总，我们家的那个...除了漂亮点，也没其他的优点了。”
　　江宵哼了一声...
　　“我只是随便找了几个女人过来罢了...你下次就不要再找我了，我再也不想干这种事情了！”
　　说完...
　　她走到一个漂亮的女人身边，轻轻的吻了一下她的额头...然后就消失了。
　　江宵一走...
　　小秘书佳佳带着高步思就走了过来，因为高步思现在看起来是个有点漂亮的女性...藏在一群女人中间，也没人发现他。
　　很快...男人就走了...
　　其他不相干的人也走了...
　　女主人郑媛马上对佳佳说道“人呢？人在哪里？老娘这几个月都憋疯了！那混蛋真是越来越变态了...”
　　佳佳一脸忧愁的说道“媛媛姐，你这样做不好吧...你怎么说也是嫁人了，也是有老公的啊！”
　　郑媛漂亮的脸上瞬间露出满满的愤怒“他石文华算什么东西？有点钱、有点权就要把老娘像狗一样拴着？狗还有放风的时候呢，老娘连出门的权利都没有！哪有人这么做的？”
　　佳佳脸上...满满的都是无奈。
　　郑媛似乎知道自己说的有些过分“这种事情我也不是第一次干了...以前也没出过问题...你就不用担心了！”
　　佳佳...还是在一旁咬着牙。
　　就在这个时候...高步思主动走了出来...笑着说道“姐姐好漂亮啊！”
　　郑媛愣了一下，然后...眼睛一亮...
　　接着，她干了一件匪夷所思的事情...这家伙居然直接就抓了过来。
　　笑着说道“不错...不错！”
　　然后...她就把高步思拉进了屋里。
　　高步思都愣了...见过直接的，但没见过这么直接的。
　　小秘书佳佳鼓着腮帮子...出门了...
　　走路的时候，碰到了男主人正在办公，她鼓起勇气说道“石总...媛媛姐怎么说也是个人，像宠物一样关着不好吧？”
　　石文华斜眼看了一下她，重重的哼了一声，嘲讽的说道“是她自己嫌贫爱富非要嫁给有钱人的...她嫁给我，不就是想着当宠物么？我这不是正好满足她吗？”
　　佳佳身份低，勇气更低...
　　她能说出这话已经很不错...多余的，她也做不了。
　　于是...
　　她只能出门，等着高步思。
　　许久许久...
　　久到佳佳都快睡着了...
　　高步思才出来...
　　佳佳一看，这男人的脸上满满的都是苍白...显然，刚才绝对没少消耗。
　　佳佳是个很单纯的女孩子，她气呼呼的说道“你这样的帅哥...干这种事情就不觉得丢人吗？”
　　高步思愣了一下“我是卖东西的啊...她给钱，我当然卖啊！也没听过帅哥不能打工的啊...”
　　这又纯粹又无耻的理论...深深的震惊了佳佳！
　　她愤愤的看了看高步思..
　　高步思笑着说道“对你可以免费！”
　　佳佳气的差点没跳起来...
　　她冷冷的说道“我们老板说了，她只负责送你这一次...以后你自己想来的话，就要自己混进去...我们是不管的！”
　　高步思点头。
　　轻轻的说道“我现在才知道什么叫做美人...以前的那些女人...真是不够入眼啊！”
　　佳佳一边开车，一边说道“当然了...我媛媛姐小时候就是有名的大美人...”
　　说到一半，她似乎又想到了什么...
　　鼓着嘴，不继续说了。
　　高步思笑着说道“你家江宵，比这个郑媛要强不少吧？”
　　佳佳一听，瞬间就把车停下来，怒气冲冲的说道“高步思！我警告你...别看我家老板是做小三的，但她正直的很...从来不找那些乱七八糟的男人！”
　　高步思笑了笑...
　　呵，你还真够蠢的...
　　不过，你大概不知道...你家老板可是被我抓到过的...
　　而且，就在我们寝室！
　　既然能够摸到郑媛...那么江宵也应该不远了。
　　说真的...
　　郑媛，是真的漂亮啊...
　　看她的模样...似乎还有下一次？
　　第106章 生不如死
　　还是上次的那个医院，还是上次的那个地方。
　　这里是常颂花大价钱买下来的，专门用来做脑科学实验的地方...汇集了各种高端设备和人才。
　　对外医疗，只是它的一部分功能而已...
　　把范行远一送进来...他就找到院长说道“好好给他检查一下，看看他到底有什么病！”
　　交代完毕，常颂就找了个地方开始休息。
　　他心里面根本就没当回事...他认为范行远也就是生了点特别的病而已，最多...也就是什么需要花不少钱的病。
　　现代医疗已经发展到了相当的地步...几乎没有什么不治之症，当然...前提是你要有钱...
　　显然，在这里...在这个医院，常颂能获得的医疗服务是几乎没有上限的。
　　所以...
　　他一点都不担心，真的一点都不担心。
　　因此，他睡的极为安稳。


　　将到中午的时候，他才清醒...桌子上已经放了一份检查报告。
　　直到这个时候，常颂依然没当回事...
　　一边吃着东西，一边把报告书拿了起来...
　　然后，他就惊了...
　　然后，他就傻了！
　　这家伙傻乎乎的把报告书从头看到尾...
　　整个人都不好了。
　　这什么事？
　　这到底算是怎么回事？
　　颜齐吃药也就算了，毕竟这家伙以前就有女装的前科...干这种事情也算情有可原。
　　你范行远算是怎么回事啊？
　　你这家伙又不是当男人当不下去了...有的是女人巴不得跟你搞在一起呢！
　　况且...
　　你是钢铁直男吧？
　　是钢铁直男吧？
　　范行远这种人吃药，严重的出乎了常颂的意料。
　　而且，看报告...
　　似乎是范行远急于改变，吃药吃的太多、频率太快...所以导致产生了严重的副作用...
　　他这到底是想干什么？
　　最后，报告给出结论...
　　范行远这辈子都不可能再当男人了...他已经彻底的失去了生育能力。
　　我勒个擦...
　　这简直...
　　匪夷所思。
　　常颂把报告书塞进书桌里，面无表情的就进了病房...
　　给范行远安排的是高档病房...里面只有他一个人。
　　这家伙看到常颂，还笑着说道“老大，我没事吧？我身体健康的很...只是偶尔出一次毛病罢了。”
　　瞧...
　　瞧，这家伙还在这装模作样呢！
　　他不会以为进了医院以后，医生根本就查不出来他的状况吧。
　　常颂笑不出来..
　　真的笑不出来。
　　他冷着脸说道“我都知道了...我什么都知道了。”
　　瞬间...
　　范行远的笑容就僵在了脸上。
　　他轻轻的咬了咬牙，把头转到了另外一边。
　　然后...努力的缩了缩身体。
　　沉默...
　　无尽的沉默...
　　常颂不知道该说什么，范行远更不知道...
　　两个人就那么沉默无比的呆在病房里。
　　过了一会儿，范行远才说道“你是不是瞧不起我？”
　　常颂捂额，都什么时候了，还瞧得起...瞧不起的？
　　你连男人都做不成了，还在这在乎别人的看法呢？
　　常颂摇头“这都是你自己的选择...旁人没有资格评价。”
　　范行远小小的嗯了一声...
　　然后，悄悄的把被子拉起来...盖住大半张连，只露出一对眼睛来。
　　他小声的问道“我...我这病要怎么办？”
　　常颂的眼睛立刻一瞪...
　　他连忙把眼神移开，就听常颂怒道“你当时吃药的时候，就不知道这鬼东西到底是干什么的吗？你现在还说要怎么办？”
　　范行远咬牙...
　　他心里面有一万句话想要说，但怎么也说不出来。
　　憋了半天，他只能说道“不然...不然我出院吧，治不好的话...少活几年也没什么的。”
　　说完...更是不敢看常颂了...
　　常颂气的都笑了...
　　“哦...你现在出院？你出院能干什么？还一边吃药，然后...不知道什么时候就晕倒在路边？接着让别人来打我电话？”
　　“对...对不起！”他小声的说道。
　　沉默...
　　又是沉默。
　　实在是常颂...一下子没办法接受，前一刻，范行远还是钢铁直男呢，下一刻...这家伙就要变成妹纸了？
　　你让常颂怎么接受啊...
　　“其实这样也挺好的...我虽然没了那个功能，但...我也不会有那些烦恼了，我现在看到女人都没欲望的...这样还挺轻松的。”
　　范行远一边说着...一边偷偷的看着常颂。
　　见到他看自己...又连忙把目光移开。
　　然而，他的这话...换来的却是常颂的重重一哼。
　　这家伙咬着牙...思考着，到底要怎么跟常颂说...
　　明明出事的是他，他却想着要怎么摆平常颂。
　　过了一会儿，常颂说道“做变性手术吧！”
　　现在，这是唯一的路了...范行远都这样了，还能有别的办法吗？
　　刚才还试图狡辩的范行远，听到这话...立刻小小的嗯了一声。
　　一点挣扎都没有...
　　常颂看他，他立刻把目光移到了旁边，根本就不敢跟常颂对视。
　　或许，他早就有这种觉悟了...
　　从吃药的那一天开始，他距离做变性手术也就不远了。
　　他小心翼翼的说道“老大...我...我没钱，你能不能借我？”
　　常颂瞪了他一眼，他立刻说道“我会还的...我一定会还的...无论如何我都会把钱还上的！”
　　常颂冷冷的看了他一眼“行...那我就给你出两百万！我要给你做最好的手术，要把你从上到下全都换一遍！”
　　范行远愣了一下，连忙说道“没...没必要啊...只要...只要过得去就行了，我不在乎的...真的没必要，我这种人就算做了手术...也不可能有人会要吧？”
　　常颂嗖的一下站起来“我说有必要就是有必要...你可是我的室友，我当然要给你最好的手术...不过这钱你必须还，做牛做马...你也得给我还了...”
　　范行远不说话了...
　　只是把头深深的藏进了被子里。
　　常颂直到现在都很生气...
　　一个好端端的男人，怎么他就吃药想做女人了呢...
　　他生气的都不想问原因，只想狠狠的收拾一下这个臭女人了。
　　常颂一定会让她生不如死的...
　　一定会！
　　第107章 探视
　　常颂说道“你的父母都知道吗？”
　　范行远不说话了...
　　常颂凶狠无比的瞪着他，这家伙才结结巴巴的说道“我爸妈并不知道...他们早就离婚了，都有各自的家庭。都不愿意管我...也没指望我以后要怎么样。”
　　常颂小小的愣了一下...
　　这就是你一心一意对颜齐的原因？
　　因为，你父母相互背叛了...所以，你绝对不会背叛你的女人？哪怕...要对抗全世界？
　　“学校那边怎么处理？”
　　范行远沉默了...
　　不说话了。
　　他根本就没想那么多...
　　他当时也不知道自己怎么想的...被颜齐一气，外加当时正处于最低谷...稀里糊涂的就吃药了...
　　等反应过来的时候，早就已经没有了后悔的机会。
　　一向坚定的、沉稳的范行远...就因为一时的心智失守，彻底的葬送了自己。
　　从来都是教训别人的他...
　　这次只能眼巴巴的等着被别人来教训。
　　常颂惊了，问道“你的意思是...你在没有任何准备、没有任何后路的情况下...就吃药了？而且还吃了那么久？”
　　范行远根本不敢回答。
　　因为，事实就是准儿！
　　淦...
　　这真是太淦了...
　　人家颜齐吃药，是有明确目的的，就是为了泡大款..月费群⑥;九④⑨叁'⑥一三五.而且也的确弄到了钱。
　　你范行远不是一向都自我标榜有意志力吗？怎么你做的比颜齐差那么多？
　　颜齐还是自己掏的钱呢...
　　你这家伙连这笔钱都掏不出来。
　　范行远什么都没有、什么都没准备...事到临头...只能眼巴巴的看着常颂。
　　还小心翼翼的说道“都...都拜托老大了！”
　　常颂冷冷的一哼，起身就走了。
　　留下范行远一个人...躲在被窝里偷偷的看他的背影。
　　常颂实在是有气...
　　他一直希望自己能过一个普通的、平凡的大学生活...中间出现一个颜齐，已经让他相当不爽了。
　　现在...居然又出了一个范行远...
　　而且，还是这种完全冲动的、不计后果的行为。


　　这真的让他难以理解...
　　不过，就算再难以理解...他也会把这事的首尾处理好的。
　　首先，他把颜齐打发去了医院，让颜齐去照看一下范行远。
　　别看着两个人现在势同水火...
　　但，颜齐可是变性人...
　　让范行远看到颜齐现在的模样，有助于他缓解紧张...
　　而且，常颂打算让范行远消失...
　　一个室友莫名其妙的消失了，你总得给其他人一个交代吧...
　　范行远住院了，而且因为很重的病住院了...
　　这个理由总过得去吧？
　　出乎意料的是...
　　颜齐之前虽然跟范行远极度不对付，但...这个时候，她却分外的用心...从来就没给范行远任何的差脸色。
　　所以，这件事就很奇怪了...
　　别看颜齐平常一副不靠谱的模样，但...关键的时候，她偏偏是最靠谱的一个。
　　看看范行远平常一副成功人士的范儿...结果呢？
　　根本就是一滩烂泥，他连自己都处理不好。
　　中午打发颜齐过去之后...
　　晚上，常颂拦住了高步思，跟他说...范行远住院了，要他去看看。
　　这本来是个正常的不能再正常的请求...
　　但，高步思一听...却直接拒绝。
　　这下，瞬间惊到了常颂...
　　范行远可是你住在一起四年的室友啊...而且，你们俩的关系也不差啊..
　　怎么人家住院了，你连看都不看?
　　高步思抽了一根烟，笑着说道“老大啊...我长大了，我不是小孩子了。”
　　嗯？
　　常颂一脸的懵逼，这什么意思？
　　高步思继续说道“大家马上就要毕业了，我也把话说开了吧！如果今天住院的是老大你，我绝对会去看的...但，颜齐、范行远两个家伙算什么东西？我为什么要去看？说真的...以后毕业了，我大概一辈子都不可能再联系他们了...我这时候犯得着再去假惺惺的吗？”
　　常颂沉默...
　　你这家伙是不是太现实了点？
　　常颂还真的有点不太适应。
　　难道，临毕业的时候...这种人会变得非常多吗？
　　见到常颂一脸的不理解，高步思拍了拍他，说道“老大，你也该放弃那些想法了...大家现在都是成年人了...成年人不会去干那种一点用处都没有的事情，如果住院的是我上司...我保证比谁都热情，但同寝？那就抱歉了。”
　　这家伙说完...翻身直接上了床，显然是根本没把常颂的话放在心上。
　　常颂的脸冷了下来，说道“你要去...而且，你必须去！”
　　高步思疑惑的看了过来..
　　常颂继续说道“只要你现在还住在这个寝室，你就是我的室友，你就是范行远的室友！范行远生病住院了，你就有义务去照顾他！除非，哪天...从这个寝室搬出去！”
　　高步思冷冷的哼了一声“老大，你难道就不知道...我跟范行远从来不是一路人吗？他什么时候给过我好脸色？天天在我面前摆一副高高在上的模样！他以为自己做的不错，但在我眼里...他就是个垃圾！他混的好？老子现在也差不多了...”
　　常颂一脸的疑惑...
　　高步思笑着说道“你知道文华集团吗？”
　　常颂点头...
　　文华集团在临海市也是一个相当大的企业...是医疗领域的巨头...不说别的，就是学校里面的献血车都是这家企业生产的。
　　所以...学生们没有一个不知道的。
　　高步思诡异的说道“文化老板的女人...老子玩过了！别说...还真有点味道...”
　　常颂一脸的懵逼...
　　这家伙继续说道“他范行远再厉害，能玩到海逸老板的女人吗？老子是不如他...但老板的女人，老子随便玩啊！”
　　淦...
　　常颂一听，脸色立刻阴沉...
　　强行把高步思拉下了床，逼着他跟自己一起去探视范行远。
　　第108章 拔刀
　　然而，强扭的瓜就是不甜。
　　高步思只是象征性的来看了几眼...说了几句不温不火的话，然后就那么走了。
　　他甚至都没给范行远带东西...
　　这，做的也实在太过分了。
　　常颂满脸都是不理解。
　　这个时候，反而是颜齐在一旁劝道“毕业了，都这样...人各有志，老公你也看开点！你没看范行远也没说什么吗？”
　　于是...
　　常颂只能强行逼着自己接受。
　　他看了看颜齐，就见这女人正在认真无比的照顾范行远。
　　常颂不想打扰两个人，于是去了走廊。
　　不一会的功夫，颜齐出来了...脸上有些憔悴“老大，你不会介意我过于关心范行远吧？”
　　常颂也不说话，只等着颜齐自己说出来。
　　就听颜齐说道“我之前问过医生了，医生说...范行远得的是很严重的心脏疾病，如果没有合适的器官，坚持不了多久的。”
　　这是常颂给医院的说法...
　　是的，他就是想用这种说法...换范行远消失。
　　寝室里有一个女人就已经够了，没必要再多一个女人...真没必要。
　　常颂装模作样的点了点头...
　　颜齐的眼睛都红了，趴在常颂的怀里说道“范行远虽然是个混蛋，但他有一阵子是真心对我好的...这些我都记得...所以，请老大不要介意我现在这么照顾他。”
　　常颂当然不可能有任何的异议...
　　轻轻的点了点头。
　　于是，颜齐立刻辞别常颂...进病房跟范行远说话去了。
　　颜齐可是败者，在败者的心中...无论是谁都不可能比胜者更重要。但...此时，她却抛弃常颂...主动去照顾范行远。
　　可见...这女人心中的愿念是多么的强烈。
　　这种愿念已经冲破了系统的枷锁。
　　于是...这件事就变得有趣了起来，本来应该照顾范行远的高步思对他爱理不理，本来应该爱理不爱的颜齐...
　　却出乎意料的关心。
　　你永远都想不到，一个人接下来...究竟会干出些什么样的事情...
　　哪怕你认为，你已经十足了解他。
　　日子慢慢的过去，范行远在医院的操控下...变得一天比一天憔悴...
　　眼看着，时日就不多了。
　　颜齐也变得一天比一天忧桑...
　　甚至，这些日子...她都忘记了自己曾经最爱干的事情，爬上常颂的床。
　　最终..
　　终于到了那一天。
　　医生说道“我们最后努力抢救一下吧...不过成功率不高，你们要所有准备。”
　　常颂问道“他的父母来了吗？”
　　医生摇头...
　　常颂一脸的忧愁...孩子都要没了...爹妈还没出现...
　　这种事情真的是...
　　反而是范行远笑着说道“没关系的，我都习惯了...”
　　范行远的故作坚强，把颜齐刺激到了..
　　这女人抓着他的手，说道“老范，有一句话我早就想跟你说了...我想喜欢你，我一直都很想喜欢你，但我就是喜欢不上你...我也不知道为什么！如果这次...你真的能活下来...你就再来追我一次好吗？”
　　范行远根本不敢回答...
　　只是看着常颂。
　　常颂就当做没听到...
　　人都要没了...说点出格的话不是很正常吗？常颂怎么可能介意？
　　于是，范行远也控制不住的说道“琪琪...我也喜欢你！”
　　说完 ... 把头狠狠的别了过去。
　　唔...
　　如果没有常颂强行插手的话，两个人大概率是会走到一起的...
　　虽然中间一定有波折...
　　但，终于还是会走到一起的。
　　这两个家伙，从一开始...就暗生情愫的。
　　然后...范行远就被推进了手术室。
　　颜齐控制不住，瘫软在了常颂的怀里...
　　常颂轻轻的拍着这女人...
　　就听颜齐说道“老大，你是不是怪我水性杨花？”
　　常颂摇头...
　　颜齐直直的看着地面...喃喃的说道“我的大脑、我的理智、我所有的一切都告诉我...我应该喜欢范行远，我也很喜欢他。但...我的身体，我的上上下下却在告诉我...我应该喜欢的是你...我喜欢被你抱着，被你这样，被你那样。跟你在一起的时候，我感觉很幸福...但我总是控制不住的想范行远。”
　　似乎是有些崩溃，有些累了...
　　颜齐蹲在地上“我也不想这样的...但我就是控制不住，我越是喜欢你...就越是想伤害范行远，我是在跟自己说...我根本就不喜欢他。”
　　说完...
　　她立刻哭了出来。
　　常颂抱她恨恨的抱在怀里。
　　这女人贴在他耳边说道“老大...我想给你生个孩子...”
　　嗯？常颂一脸的疑惑...
　　这女人看了看手术室，喃喃的说道“如果这次范行远真的没了...老大，你回去好好折磨我一顿好吗？一定要狠狠的折磨我一顿 ...”
　　常颂当然不可能拒绝。
　　颜齐立刻就瘫了...她的腿都是软的，根本就站不起来...只能依靠在椅子上。
　　手里面攥着个纸巾，都湿透了...还在狠狠的握着。


　　常颂说道“我去给你买瓶水...”
　　颜齐一脸祈求的看着他...希望他不要走。
　　但，常颂必须走...
　　他笑着说道“我很快就回来了...”
　　说罢，就抬起了腿。
　　也不知道为什么...一股莫名的绝望，瞬间就充斥了颜齐的心...
　　她坚持不住...
　　猛的，就哭了出来。
　　嚎啕大哭。
　　常颂从正门出去...然后又从侧门进去...进去以后，换上了手术服，然后...走进了范行远的手术室...
　　手术室里除了范行远，空无一人...
　　常颂握住了范行远的手“说，拔刀！”
　　范行远被打了麻醉，此时迷迷糊糊的...
　　常颂笑着说道“这是我的幸运密码，说了它的每个人都会获得幸福的！”
　　于是...
　　范行远跟着说出了那两个字。
　　“拔刀！”
　　第109章 匪夷所思
　　常颂的变性手术...当然又快又好！
　　要知道...他可是这方面的专家。
　　折断了范行远之后，他出了手术室...对早就等在这里的医生说道“继续吧！”
　　于是...
　　医生们进去开始卖力的表演...
　　更有人一脸紧张的走了出去，跟颜齐说道“你是范行远的家属吗？”
　　颜齐一愣...连忙点头。
　　医生接着说道“有些事，该准备一下了...”
　　说完，严肃的点了点头...转头就回了寝室。
　　颜齐整个人都懵在了当场...傻傻的。
　　常颂此时也拿了饮料过来，问道“怎么了？”
　　颜齐瞬间就哭了出来，软在了常颂的身上，说道“老大...范行远不行了！他不行了...”
　　常颂努力的表现出悲伤来...
　　说道“那我...去给他准备准备吧！”
　　只是，颜齐却狠狠的抓住了他...
　　坚定的说道“我来！我来...我对不起他，他的后事...我来办！”
　　“你那还有钱吗？”
　　“老娘有的是钱！没钱，老娘也绝对不会花别人的！”颜齐恨恨的说道..
　　说完...她掉头就跑了。
　　常颂摊手...这女人真是非同一般...
　　所有的一切都按照剧本进行...唯一不同的是...
　　高步思没在这里...
　　本来这应该是三人戏，现在只有常颂也颜齐两个人在。
　　说起来，那家伙也真的是够冷漠的...
　　说不来，居然真的不来。
　　四年的情谊啊...换不来一场送别。
　　就在这时候，常颂的手机...响了，一看...赫然就是高步思的电话，呃...难道是人来不了，所以要把话带到吗？
　　常颂笑了一声，接过电话...
　　但，电话里...久久没有声音...
　　就在常颂以为是不是高步思按错了的时候，里面传来了虚弱无比的声音“老...老大！我受...受伤了...在男寝后面...”
　　嗯？
　　受伤了？
　　常颂愣了一下...想也没想，立刻就跑了出去。
　　中间，还碰到了颜齐...
　　跟之前的软弱不同，现在的颜齐...一脸坚定无比的表情。
　　常颂说道“我有急事要回去...你一个人在这里有问题吗？”
　　颜齐虎虎的瞪了他一眼“我能有什么问题？我自己一个人就能搞定，不要小看我。”
　　常颂放心...
　　立刻前行...
　　就在这个时候，颜齐突然拉住了他...
　　常颂疑惑的回头...
　　就听她嗓子沙哑的说道“老大，今天晚上...今天晚上一定要弄死我...我总觉得...范行远会转世投胎...会进到我肚子里，他那么喜欢我...怎么可能就这么放过我？”
　　呃呃...
　　范行远现在人好着呢！
　　但，这种话...常颂显然不会说...
　　所以，他只能点头。
　　常颂直接打了个车回到了男寝...然而，开门一看...里面空荡荡的，一个人都没没有。
　　嗯？
　　奇怪...
　　高步思不是说他回来了吗？
　　常颂在寝室里没找到人，只好从寝室出来...
　　沿着户外楼梯走下来...
　　他找了一圈，还是没找到人。
　　无奈...他只好拨了高步思的电话...
　　熟悉的铃声响起...
　　常颂顺着铃声摸了过去...
　　在男寝后面某个角落里发现了高步思的手机。
　　嗯？
　　嗯？
　　人不在...手机却在？
　　常颂的精神瞬间紧张到了极致...
　　这说明，高步思...是出了事情啊...而且，显然是出了大事！
　　常颂拿起高步思的手机来...
　　赫然发现，上面居然满满的都是血迹...
　　惊...
　　彻底惊了！
　　常颂立刻对男寝楼下进行地毯式的寻找...
　　一开始的时候没注意，现在才发现...
　　这里居然到处都是血迹...
　　高步思那家伙，不是被人给干掉了吧？
　　常颂心里面紧张到了极点..
　　他顺着血迹...摸到了一个低矮的草丛...
　　打开草丛一看，高步思赫然躺在里面...浑身上下满满的都是血迹，脸色苍白的很。
　　常颂立刻在他的鼻子下伸出了一根手指...
　　有呼吸，微弱的呼吸...
　　还好..
　　还活着呢！
　　常颂立刻拨通了医院的电话...让他们派车出来。
　　然后...努力的摇了摇高步思。
　　高步思艰难的睁眼，看到是常颂...他笑着说道“老子没死吧？”
　　常颂点头“我打了120，救护车很快来了！”
　　高步思努力的咳嗽了两声...勉强的笑了笑...说道“老大，你那还有雪茄吗？给我一根...”
　　常颂不喜欢那东西，根本就没带...
　　他劝说道“你伤成了这样...还抽什么烟呢？”
　　高步思又咳嗽了一声“老大，我如果快死了...要你根烟，你给不给？”
　　给...
　　当然给...
　　常颂立刻给他点了一根。
　　烟好像给高步思带来了精神，他咧开嘴，笑着说道“有钱人家的女人也就那样啊...也不比其他女人强多少，连叫声都没区别。”
　　常颂愣了一下...都什么时候了...你怎么还说这种话呢？
　　他无奈的说道“我扶你起来...”
　　高步思连忙挥手...说道“老子今天上了好几个女人...而且，都是有钱有势的！有别人的老婆，还有别人的女儿...真是爽啊！太爽了...我从来就没这么爽过！”
　　常颂无奈...
　　强行把他扶了起来。
　　但...高步思立刻疼的大叫...
　　他双手颤抖，连烟都握不住了...就那么扔在地上。
　　常颂伏下身子想给他捡起来..
　　赫然看到一坨烂肉...
　　高步思笑着说道“被人给砸烂了...以后做不了男人了，不过...老子一点也不后悔！再给老子一次机会...老子还是要狠狠的艹那些女人！让她们平常高高在上，现在还不是一样要叫！”
　　他说完...哈哈一笑。


　　常颂的脸...瞬间就崩了...
　　你们这是在搞我吧？
　　这真的是在搞我吧？
　　你们是不是商量好的啊？
　　怎么一起出事？
　　第110章 决心
　　很快，救护车就来了...
　　只是，没人注意到，这不是120救护车，而是某家医院的专用救护车。
　　常颂帮几个医生把高步思抬上担架，这家伙居然还在抽烟呢！旁边的医生劝说了几句，他硬硬的回击道“老子心情不好...抽根烟怎么了？是能死，还是能马上残疾啊？”
　　医生们小心翼翼的看了看常颂...
　　常颂小心翼翼的看了看高步思，然后摇了摇头...
　　于是，周围的人就不再劝阻了。
　　是的，高步思心情很差，真的很差...这完全可以理解，毕竟...被人砸了男人的那东西，哪怕他表现的再怎么大度...
　　心里面也不可能一点事情都没有。
　　医院的效率很高...
　　用很短的时间就把高步思的伤口处理好了，而且...还给他插上了导尿管...
　　看这东西一出现...
　　就知道，他那东西已经被彻底的砸烂了，不会有任何恢复的可能了。
　　但，高步思看起来好像一点都不在乎的样子...
　　在救护车上的时候，他在抽烟...
　　进了手术室，他还在抽烟...
　　躺在了病床上，他依旧在抽烟。
　　常颂问道“要不要通知你父母过来...”
　　高步思冷冷的哼了一声“过来干什么？过来看我现在这副德行吗？我就是让他们来，也得在老子飞黄腾达的时候。”
　　常颂丝毫没有在意高步思语气中的蛮横。
　　都这种时候了...也没必要在意这个。
　　于是...
　　两个人立刻沉默了起来...
　　高步思现在这样子几乎是必须做变性手术了，他已经彻底做不了男人了...要让这家伙从此以后以不男不女的模样生活...
　　恐怕不太可能。
　　但...这种话让常颂来说，也不是那么回事...
　　高步思是个帅哥，是个大帅哥...
　　从来只有他玩弄女人，没想到有一天...也要被别人玩弄了。
　　一根烟抽完了...
　　常颂习惯的又递上另外一根...
　　这次，高步思却没有接，而是说道“老大，你把我手机拿过来...”
　　常颂立刻把手机擦了擦，小心翼翼的递了上去。
　　高步思拿过来...然后，直接给常颂转了三百万！
　　常颂一愣...
　　就听这家伙说道“我现在都这样了...只有唯一的那条路了，我以前听说颜齐做手术花了两百万？那我就花三百万吧！”
　　常颂不知道该说什么！
　　这家伙咬牙切齿的说道“老子男人的时候是帅哥，做女人...也一定要做美女！这三百万够不够？不够...老子再加，一定要给老子弄的漂亮...弄的漂漂亮亮！”
　　常颂马上说道“够了...大不了再做个整容手术嘛，上次颜齐就是全身整容的...这次我也给你来这样一套就好了。”
　　高步思死死的握着常颂的手，说道“那就拜托老大了！”
　　常颂自然应允...
　　下一刻，这家伙突然就哭了出来...
　　而且，还是嚎啕大哭...
　　硬生生的挺了那么久，现在终于承受不住了吗？
　　常颂立刻抱上了他...
　　轻轻的拍着他的背，说道“你放心好了...不管你变成什么样，你永远都是我兄弟！”
　　这家伙也扯着个哭腔说道“老大，你也是永远是我的兄弟！”
　　说完...
　　他愤愤的说道“你说老子为什么要去招惹那些女人啊...其实从一开始我就知道，招惹那些女人没什么好结果！你看...做鸭子的人那么多，怎么就没人去招惹她们？谁都知道她们惹不得啊！”
　　常颂不知道该说什么...
　　只能轻轻的拍了拍他...
　　高步思继续说道“是江宵介绍我去那的...”
　　说完这话...他恨恨的一咬牙！
　　常颂也是一惊...又是这个臭女人，我就知道她要搞事情...上次悄悄的把药卖给了颜齐，连着害了两个人。
　　这次...故意设套让高步思钻...
　　这女人很真是可恶啊！
　　“我会帮你报仇的！”常颂说道。
　　高步思咬牙说道“老大，你下次再上她的时候...把避孕套给剪个洞...我看她以后怎么倒霉...”
　　常颂惊了...
　　淦...
　　这根本不是惩罚，这是奖励啊...
　　江宵巴不得生孩子呢...
　　常颂一直不愿意罢了，你看...她没孩子都这么能搞事，要真的给她生个孩子...她岂不是要上天？
　　但，常颂能怎么说？
　　他只能点头...
　　表示答应。
　　高步思叹了一口气“其实走到这步，我心里面早就有预料了...不过，老子也不亏...你等着吧，有几个女人肯定有怀孕了！”
　　嗯？
　　这家伙笑了笑“我带过去的避孕套都是劣质产品...而且，我还专门趁她们排卵期的时候去找...那么多女人呢，我就不信没一个中招的！”
　　呃...
　　这家伙。
　　高步思恨恨的说道“让老子付出代价？老子也绝对不会让她们好过！还有那个江宵...我也绝对不会放过她！”
　　常颂立刻眼观鼻，鼻观心！
　　表示自己什么都不知道...
　　高步思问道“老大...你认识海逸的老板吗？”
　　常颂的心...瞬间就提到了嗓子眼...
　　不是吧！
　　你那东西可不是我砸的啊...你再怎么算账，也算不到我头上吧？
　　他当然否认“我怎么可能认识啊，我就是一个普通的学生...只是偶尔碰到了江宵而已，除了这个女人...我也没其他人了！”
　　高步思嗯了一声...选择了相信。
　　也是...他做梦都不会想到，面前的常颂就是海逸的真正大老板...
　　就听这家伙愤愤的说道“那些女人肯定有几个怀孕的...也就算我报复了！我不会再去找她们的麻烦了...至于江宵嘛，我一定要让她付出代价！”
　　嗯？
　　“老大，你知道江宵是做小三的吗？”
　　“是吗？她不是有老公的吗？她居然是做小三的？我根本不知道啊...我第一次听说。”常颂一脸的惊奇。
　　高步思笑了笑，说道“老子要漂漂亮亮的，老子一定要漂漂亮亮的！然后...老子要去勾引江宵的那个男人...她不是坑我吗？她以为我会放过她？”
　　“老子当男人的时候艹过临海市地位最高的女人，老子当女人的时候...也要嫁给临海市地位最高的男人！江宵...她完蛋了，她的男人我抢定了！”
　　妈耶...
　　常颂...傻了。
　　第111章 可怕
　　常颂惊到了...
　　真的惊到了...
　　这怎么回事？
　　这到底怎么回事？
　　啊...
　　他就老老实实的呆在大学上课，一点出格的事情都没做，只是过着自己普通的生活而已。怎么就...怎么就把自己也给搭上了。
　　这干我蛋事啊...我就打个酱油！
　　常颂傻傻的看着高步思...
　　高步思哼了一声“我这想法难道不对吗？女人不就是应该嫁给地位高、能力高的男人吗？江宵她对不起我，她以为她会好过？她的男人我抢定了！”
　　呃呃呃...
　　常颂努力的咽了咽口水。
　　这家伙继续说道“老大...你去帮我买几本怎么做绿茶婊的书来...我要好好研究研究！”
　　我的妈...
　　常颂心胆具裂...
　　怎么会有这种事？
　　这也太艹了...
　　常颂当然不敢抗拒...立刻出门去了。
　　然后，他愤愤的给江宵发了个信息“你把高步思怎么样了？”
　　江宵几乎是秒回“我没怎么样他啊...我就是把他介绍给一群富婆而已，他不是干这个的吗？再说...我又没逼她！”
　　常颂敏感的主意到，这臭女人用的是“她！”
　　这混蛋...
　　真是早有预谋！
　　江宵做的也没错啊...高步思本来就是做鸭子的，而且野心超大的，就算没有江宵...他也早晚会走上那条路的。


　　所以...
　　江宵这女人真是又混蛋，又聪明啊。
　　她这么干...常颂还真的不能把她怎么样。
　　于是...常颂只能愤愤的说道“周六下午来找我...”
　　江宵秒回“我周六可是排卵期啊！”
　　常颂气的牙疼...他都能想象得到，这女人笑的有多奸诈...多得意。
　　他愤愤的写到“让你过来就过来！哪那么多废话...”
　　“啊啦，老公说的话，人家一定会听的...人家周六的时候就乖乖过来，然后还会带上创伤药哦，到时候老公想怎么弄都可以的...”
　　混...混蛋！
　　真是个十足的臭女人！
　　偏偏，又这么聪明。
　　常颂去了书店，随意的给高步思挑了几本书...
　　回来的时候，有几个医生在路上正等着他呢...而且，他们一个个的脸色都不怎么好看。
　　常颂靠了过去...
　　就听几个医生说道“老板，您刚送过来的这个同学...创伤有点大，他好像是被什么钝器给砸伤的...已经伤到了骨头，所以手术要尽快安排了...不然可能会产生严重的后果。”
　　常颂点头...
　　他刚弄完范行远还没多久呢，马上就要去弄另外一个室友了...
　　真是蛋疼，真是蛋疼到了极点。
　　而且...
　　这还不是最蛋疼的...
　　真正让人蛋疼的是...
　　高步思和范行远两个人的病房...紧挨着...
　　因为，这里是特殊病房区...在这里治疗的，少之又少...
　　只有区区一个月费群六;玖④⑨③'陆①③⑤楼层...
　　所以，当然紧紧的挨着了...
　　常颂趴在一个病房的门口，透过玻璃...仔细的观察着里面，就见...这房间住着一个长相清秀可人的少女...
　　正在一脸认真的读着书...
　　呃，这是范行远...
　　还处在心理调整期...
　　他也没去打扰，而是进了她隔壁的病房...
　　一进去，高步思就说道“老大，你说男人是不是都喜欢又骚又贱的女人？”
　　妈耶...
　　我怎么感觉自己要完蛋了...
　　常颂的肾...隐隐的在发疼。
　　寝室里有一个颜齐就够了...颜齐就够不要脸的了...
　　怎么？
　　你高步思也打算不要脸？
　　难不成你打算跟颜齐一起...都挤在范行远的床上？
　　那你让范行远去哪？
　　常颂必须纠正他...必须！
　　于是，他说道“我不喜欢那种女人...颜齐不就是个贱女人吗？你看我什么时候给她过好脸色呢？”
　　高步思点了点头...
　　也是，他才不会成为颜齐那种女人呢。
　　见到起了效果，常颂继续说道“什么样的女人男人最喜欢呢？当然是得不到的女人了...女人啊，得让男人感觉到距离...感觉到可望而不可及...这样才行嘛！”
　　常颂之所以这样说...
　　就是希望高步思以后离自己远一点...千万千万别凑过来！
　　高步思眼睛一亮“老大...你说的对啊！我其实一直对江宵有想法...为什么？就是因为我觉得江宵是我够不上的女人...老大这么一说...我就明白了！”
　　对对对...
　　这样就对了。
　　就听高步思补充道“那就是不断的在他面前浪...在他面前骚，让他觉得你很好上手...却偏偏不给他上手！是这样吗？”
　　常颂眨了眨眼睛...
　　老子什么时候这样说的？
　　老子根本没这样说！
　　你这脑子是怎么悟出这种道理的！
　　常颂刚准备反驳...
　　高步思猛的拍了拍手“老大，你可真是个天才！是这样...没错就是这样！就是让男人看得到，吃不到！这样才对...”
　　完了..
　　完了...
　　全完了...
　　常颂感觉自己的寝室，很快就要变成一个妖精窝了。
　　但，这不够呢...
　　这还根本不够！
　　高步思突发奇想的说道“老大，要不你也变女人吧！”
　　嗯？
　　“你看咱们寝室现在就剩三个人了，颜齐变成女人了，我也变成女人了！你不是一直说大家应该相亲相爱嘛...那索性你也变成女人呗...这样咱们整个寝室就变成女寝了！”
　　淦...
　　淦李量！
　　老子...老子是有女人身体的！
　　信不信...老子现在就把颂颂拿出来给你看？
　　吓死你！
　　但...常颂能怎么说么？
　　他当然不能！
　　他只能面无表情的说道“医生说...你要尽快做手术，越快越好！”
　　高步思点头“好...尽快就尽快...我已经准备好了！”
　　说着...他死死的握上了常颂的手“老大，最近一段时间就麻烦你了！”
　　看的出来...
　　这家伙嘴里面虽然说的轻巧...但实际上，还是很害怕的！
　　第112章 高思思
　　春去夏来...
　　又是一季过去。
　　姑娘们早已经脱去了厚厚的衣裳，穿上了轻薄的衣裙。
　　常颂这一届也已经步入了大四...
　　这就意味着，他们已经相当于毕业了...
　　大四上学期有课，但...那些课都可有可无，上不上老师都不怎么在乎...学生们最关心的是自己的实习，是未来的工作...
　　而不是课程如何。
　　整个男寝2栋，都是大四的学生...以前这里总是热热闹闹的，现在...出奇的平静，因为...大部分的学生都已经出去实习了...
　　仅仅还剩下小猫三两只，继续赖在此处。
　　风，吹过树梢...
　　也吹过裙摆...
　　一个穿着白色连衣裙、身材高挑的女人迈着轻快的步子...直往男寝楼走去。
　　几个男人立刻被她吸引...目不转睛的看了过去。
　　因为...
　　她漂亮...实在太漂亮了。
　　打一眼看去，最让人惊奇的是她的身高...在这个女生一米六五都可以被称为高挑的时代...
　　她足足高出去了一个身量...
　　大概有一米八...
　　如此高的个子，偏偏还踩着高跟鞋..
　　而且，她的身材比例接近完美...
　　大大的欧派随着她的走动，不断的挺动着。
　　惹的几个男人，下意识的咽了咽口水...
　　女人似乎意识到了什么，转了过来...
　　然后，轻轻一笑。
　　她的模样是那么的温柔、可爱...
　　瞬间让人感觉到窒息。
　　真想死...
　　真想死...
　　真的好想死在她怀里啊！
　　只是，她短暂的笑过之后，又把头移了过去...继续赶路。
　　这是去男寝？
　　哎？
　　她是某个人的女友？
　　男人们下意识的跟了上去...
　　就看到她，光明正大的从正门进了男寝！
　　看门老大爷立刻叫住“喂，这位女同学...你站住！”
　　女人茫然的回头。
　　“你什么身份，过来登记！”
　　女人愣了一下说道“现在进男寝还得登记？”
　　女寝男人不可以随便进，但...男寝女人是可以随便进的，从来就没听说过还有登记这种说法。
　　老大爷摇头“最近学生少了...小偷多了，所以不是本楼的都要登记！”


　　女人轻轻的哼了一声，撅起了嘴...
　　那模样看起来，又刁蛮、又可爱...
　　惹的几个男人，魂都要跟着去了...
　　然后，就听她说道“老娘是这个寝室的！老娘一直住在这，老娘都住了四年了！你这个臭老头...你不认识我吗？”
　　呃呃呃...
　　好...
　　好...
　　好个蛋啊！
　　这根本就不是个小清新，也不是个温柔的女子...她根本就是个母老虎！
　　一众人都被她温柔可爱的外表给欺骗了！
　　老大爷上上下下的打量了面前的女子，一脸惊怒的说道“你...你在男寝住了四年？你住在哪个寝室？现在的学生...怎么就这么乱！怎么一点羞耻都没有！”
　　嘿！
　　这女人立刻叉腰...
　　一抬腿，直接把老头的桌子都给踹翻了！
　　就听她怒道“老娘住在403！老娘以前是男人...最近刚刚做完手术！你这个老不死的给我过来看看...看你到底认不认识我！”
　　这女人说着...把脸直接凑了过去。
　　老头都惊了...
　　眼睛瞪的硕大无比...
　　他手忙脚乱的把老花镜摘下来，努力的看了看面前的女人。
　　然后，小心翼翼的说道“你是颜齐？你这女学生脾气怎么越来越大了！”
　　“老娘才不是颜齐呢！老娘是高思思！”
　　她说完...哼了一声，转头就走了。
　　临走前还说道“下次不准再拦我了...真是的，人老了，智商怎么也跟着不行了...连个人都认不出来了！”
　　老头呆愣在当场...
　　一脸的茫然...
　　我...我已经老到这种程度了吗？
　　我是不是该回家抱孙子了？
　　身后...一直跟着的那些男人...眼睛更是瞪得圆圆的！
　　卧...卧槽？
　　好不容易看到一个女神级别的人物...
　　居然还是男人？
　　居然还是个变性人？
　　这也太卧槽了...
　　这女人要是不说，谁知道...她是谁啊...
　　这么漂亮，这么妖精...
　　真女人都没她厉害！
　　这跟以前的高步思完全不一样好吗...连一丁点一样的地方都没有！
　　有个人说道“我记得403不是有一个颜齐了吗？”
　　立刻有人咽口水“颜齐那臭女人真是漂亮...就是脾气太差了，我还被她打过！”
　　“肯定是你不老实...不然她怎么会打你？”
　　那人立刻不服...
　　“咱们二栋，哪个男人没被颜齐打过？就...就多看两眼就能被收拾一顿！不就是长的漂亮了点嘛...脾气这么差，以后肯定嫁不出去！”
　　突然有人说道“现在403有两个女人了？而且...里面只住着一个男人？”
　　“这俩算女人吗？你们会娶吗？”
　　“娶啊...怎么不娶...这么漂亮...傻子才不娶呢！有些真女人也生不了孩子的啊...大不了领养一个呗。”
　　就在这个时候...一个不怎么起眼的男生出现了。
　　这群围在一起的男人立刻凑了过去，说道“常哥...常哥你回来了？”
　　常颂警觉的看着这些家伙，说道“又想打颜齐的主意？我不是早就跟你们说过了吗？颜齐她已经有男人了...你们怎么一天天的总往她身边凑呢！”
　　立刻有人摇头“怎么可能...我们早就对颜齐死心了！”
　　其他人立刻附和....
　　有个极度聪明的，马上说道“常哥，你们寝室是不是有煮火锅的东西？能不能借我用一下，我们寝室要散伙了...大家打算在寝室里面聚一聚！”
　　其他人一听...
　　眼睛立刻就是一亮，哎？这么好的主意...我怎么没想到呢！
　　常颂也不是个小气的人，马上说道“好啊...你跟我过来吧！”
　　其他人也要跟着过去。
　　常颂立刻冷冷的说道“其他人就算了啊...颜齐还在里面呢！”
　　只是，还有几个人跟了上来..
　　常颂一回头，他们马上说道“一个寝室的...一个寝室的！”
　　第113章 兄弟
　　于是..
　　常颂就带着几个男生回了寝室...他们的身后，还跟着一群捶胸顿足的人，正在懊悔自己怎么就没想到那么好的主意。
　　一路上，常颂还问道“你们寝室都找到工作了？”
　　有人立刻回答“找到了...都找到了！虽然不怎么好...但勉强过得去吧！”
　　几个人说说笑笑，很快就到了403的门口。
　　常颂一边推开门，一边说道“用完了，洗干净了再还回来...颜齐最近喜欢这个，可不能被她挑刺！”
　　旁边的人立刻说道“放心了...我们还回来的时候，保证像没用过的一样！”
　　常颂愣了一下...怎么就感觉这话听起来这么奇怪呢！
　　还不等他反应过来...
　　门，就被人推开了...
　　然后，几个人就傻在原地了。
　　就见...
　　一个女人，一个高挑至极的女人...正在那翘着脚脱着衣服...
　　她是穿着连衣裙的...但，连衣裙早就被脱下扔在了旁边...
　　身上只穿着简单的内衣，几个人推开门的时候...她正在昂头脱着身上的打底衫...
　　这女人的身材极度爆炸...该翘的地方翘...该挺的地方挺...
　　而且，皮肤嫩白的很...
　　常颂甚至能看到...她的腰眼里...挂着几滴晶莹的汗珠。
　　但，这还不是最奇怪的...
　　真正让人感觉到惊奇的是，现在正是下午...
　　阳光正好直直的照射进窗户，她整个人...恰好在阳光中沐浴！
　　让人有一种...神女出境的错觉。
　　常颂一看了一眼，立刻闪身进了寝室，把门死死的关上！冲着门外喊道“都给我滚蛋...一个个的都给我滚远点...别让我再看到你们！”
　　事到如今...常颂怎么可能还不知道发生了什么。
　　高思思把打底衫脱掉...
　　回头看了看常颂，笑着说道“我不是还穿着衣服嘛，他们又没看到什么...你紧张个什么劲。看到吃不到，才是最难受的呢！”
　　常颂哼了一声“你回来怎么也不告诉我一声！”
　　高思思一愣“哟...让你产生占有欲了？常颂啊，你搞清楚一点...你是照顾了我几个月，但那不意味着我就是你的女人啊！”
　　颜齐在旁边刺到“你知道就好...一回来就脱衣服，你安的什么心...我可清楚的很！”
　　高思思笑着坐下...拿出毛巾来擦拭着自己的身体...
　　这家伙的身材太赞了...真的太赞了...
　　惹的常颂都控制不住的看她...
　　颜齐狠狠的瞪了常颂一眼，然后...故意换了个位置，挡在常颂的面前。
　　颜齐的身材也不差...甚至可以说相当完美。
　　但...完美也是有极限的...
　　而高思思显然突破了某种极限，讲道理...个头超高的女人，如果身材再魔鬼...那根本就是不给男人活路。
　　高思思显然看到了颜齐的动作，她笑着说道“琪琪，你嫉妒了？”
　　颜齐恨恨的说道“离我们家常颂远一点就行...我警告你啊，这男人他是我的，不允许你打他的主意！”
　　高思思没答应，也没拒绝...
　　只是轻轻的哼了一声。
　　那态度...高傲的很！
　　没办法...人家身材就是赞...就是比你强...
　　颜齐不得不咽下这口气。
　　她只能从别的地方找茬，这家伙愤愤的说道“常颂不是都帮你搞定证件了吗？你现在是个女人...在身份上是个女人...你怎么不去住女寝，非要来我这里？”
　　高思思笑了笑“哦？那你不是女人吗？”
　　颜齐哼了一声“老娘现在身份上还是男人呢！我的资料还没改呢！所以...我住男寝是天经地义的，你住男寝就是不符规范！”
　　高思思一下子没控制住..
　　突然就笑出来了。
　　颜齐虎虎的瞪着她，就听她说道“你放心好了...我是绝对不会跟你抢男人的！”
　　“胡说...你住院的时候，三天两头让常颂去陪你...你什么心思，别以为我不知道！”
　　“我那时候是病人啊...琪琪，你对病人都这么苛刻吗？”
　　emmmm...
　　颜齐不说话了，只是死死的瞪着。
　　高思思一摊手“你放心好了...我还看不上你家常颂，老娘要嫁的可是有钱有势的人...他？我一点也看不上。”
　　这话一说...
　　颜齐的神色放心了一下...
　　也就没嘲讽她嫌贫爱富。
　　只是，就在这个时候，高思思突然...坐在了常颂的旁边，还对颜齐说道“琪琪，能请你先出去一下吗？我跟老大有点事情要办！”
　　嗯？


　　嗯？
　　这瞬间引起了颜齐的警觉，她恨恨的说道“有什么见不得人的事...不能公开说，还要在私下里暗暗戳戳的？”
　　高思思一脸的无奈...
　　常颂马上说道“琪琪...你别总像防贼一样的放思思...我跟她什么也没有...我每次去医院，你不都在旁边么！”
　　颜齐听了...似乎稍稍松了口气。
　　然而...
　　就在这个时候，思思却直接软在了常颂的身上，懒洋洋的说道“其实也没什么事了...我就是想让老大上我一次罢了！”
　　啊？
　　啊？
　　颜齐惊的都站起来...
　　上...上一次？
　　这..
　　这还叫没什么事？
　　颜齐整个人都说不出话来了。
　　反观高思思却一脸淡然的模样“琪琪...不是吧？你真的要在旁边观摩啊...算了，反正大家都是室友...我也不怎么在乎的！”
　　这女人说着...
　　就要脱衣服！
　　颜齐直接跳起来，怒道“高步思！你这个臭不要脸的...常颂是我的男人！你在搞什么？”
　　高思思满不在乎的说道“我在睡他一次啊...你放心好了，我不会抢他的...我好不容易变成女人，总要先给兄弟爽爽啊...我接下来可是打算不要脸去追有钱人呢！我可不想把自己的第一次给那种恶心的人...”
　　说完...
　　她当着颜齐的面...
　　直接把常颂给按倒了。
　　第114章 借
　　颜齐就在眼前呢...
　　而且，现在还是白天...
　　高思思就这么正大光明的把常颂给按倒了...一边按着，这女人一边脱着仅剩的几块布料。
　　常颂傻了...
　　颜齐更傻！
　　两个人万万没想到...这家伙居然开放到了这种程度了！你当着别人的面，推人家男人是不是有点太过分了！
　　颜齐恼怒的冲过来...
　　把高思思扯起来，怒道“你在干什么？你到底在干什么？高步思！你知道不知道这家伙是我的男人？老娘还活着呢...老娘就在你面前呢！”
　　思思趴在常颂的身上，说道“你那么激动干什么...我又不是要抢，我就是借用一下而已！用完了...再还给你啊！”
　　颜齐的眼睛瞬间瞪大“不行！这是男人啊...怎么可能借来借去的！万一你怀孕了怎么办？”
　　“怀孕了...就生下来啊，有什么大不了的！”
　　这女人说着话，还要去脱常颂的衣服。
　　颜齐...实在实在被惊到了...
　　甚至被吓到了！
　　这世界上怎么可能有这种女人啊...男人还能借来用用的？孩子还能随便生生的？
　　混...混蛋啊！
　　颜齐本来以为自己就够随便的了..
　　没想到高步思这家伙比她随便了一万倍！
　　她愤恨无比的把高思思拉起来，怒道“不行！不行就是不行！我警告你...离常颂远一点，我再跟你说一遍，他是我的男人！不是你的...男人是不能借来借去的！”
　　“有什么不能的...”
　　颜齐简直要爆炸了“那我借你老婆过来用用行不行？你答应吗？”
　　“我当然答应啊...你是我的兄弟嘛，我老婆当然可以借你用用了！”
　　颜齐直接就傻住了...
　　呆呆的看着高步思...
　　就见这女人，模样漂亮极致，身材完美...
　　但偏偏说出这种让人听得就爆炸的话，而且...她还一脸的微笑，根本就不在乎。
　　这混蛋现在是女人...
　　她当然没老婆了，所以...这么说，一点压力都没有呢！
　　思思说道“琪琪...你看，我老婆都借你了...所以，你老公借我一次也是应该的吧？”
　　说着话...这女人的眼睛都亮了起来，脸上...满满的都是嘲讽！
　　颜齐虎虎的瞪着她，强行把两个人分开...然后坐在两个人的中间，她还趁机给了常颂一拳，怒道“你就不知道反抗么？她推...你就倒啊...说！你是不是馋她了？”
　　常颂当然不敢说话...
　　这个时候说任何话，只会让颜齐更加恼怒。
　　颜齐愤愤的看着高思思，怒道“老四，我警告你...离我家男人远一点！借男人什么的...绝对不行！而且...把你的衣服给老娘穿上！”
　　思思翘着脚，坐在那...身上几乎没什么布料...
　　就听她说道“琪琪啊...你还是我兄弟吗？”
　　“当然不是！”颜齐愤愤。
　　但思思就好像没听到一样，继续说道“既然是我兄弟...那你总得照顾点兄弟的看法吧...你觉得我看得上常颂吗？”
　　颜齐不说话...只是把常颂护在身后。
　　思思的嘴角轻轻的翘起来，笑着说道“你宝贵他...我可一点都不在乎他，老娘要嫁的是有钱人、有权人...常颂这种小透明，我连理都不会理！”
　　“那你离他远一点啊...”
　　思思叹了一口气“你说我这身体啊...长的这么好，就这么白白送给那些有钱人，我实在不甘心啊...不管怎么样...这头锅汤肯定要送给自己兄弟的啊...要不然以后勾引有钱人我都放不开。”
　　颜齐重重的哼了一声...
　　思思继续劝道“你放心了...我就用一次而已，用完就还给你...你答应呢，我们就继续做兄弟，你要是不答应呢...嘿，那我可什么办法都要用上了！”
　　她说完...眼睛眯了起来...
　　一副我要不择手段的意思。
　　颜齐气的发抖“你混蛋...哪有这样的...这可是男人啊，又不是什么生活用品！”
　　“你答应不答应呢？我的小琪琪...”
　　颜齐死死的盯着地面...两只手异常纠结的缠在一起...
　　高步思是什么人...她清清楚楚的。
　　这家伙男人的时候就是个无赖，是那种为达目的不择手段的人..
　　这次要是拒绝她了...
　　她肯定私下里一直勾引...
　　说不定就真的把常颂给勾过去了...
　　那可就亏大了。
　　于是，颜齐说道“一次就一次！绝对不能用第二次！”
　　思思哼了一声“说的好像我看上你家男人一样...白送我都不要，也就是你宝贵他！”
　　“你最好记得你现在说的话...高步思我警告你！你可别把老娘给惹火了...不然我也什么事都干的出来！”
　　“安啦、安啦...真是的，就这种没权没势的男人...我怎么可能看得上吗？我之所以给他...只是因为，他是我的同寝！琪琪你如果还是男人的话...给你也是可以的！”
　　高思思一脸满不在乎的模样。
　　颜齐咬牙“十分钟！多一分钟都不行！”
　　高思思没说话...只是翘着腿，在那笑着...
　　颜齐转过去，愤愤的对常颂说道“不准你让她好过...怎么难受就怎么折磨她，听到没有？”
　　常颂能怎么样？
　　他还能怎么样？
　　他只能顺从无比的点点头。
　　颜齐咬牙说道“最好让她永远都不想着跟你来第二次！”
　　“嗯嗯嗯...嗯嗯嗯！”
　　常颂顺从极了...
　　正在这个时候，颜齐突然就愣住了，她愤愤的跺着脚说道“还有借男人这种事！我是怎么想的...居然还会答应？我简直...我简直疯了！”
　　说完...
　　她虎虎的出了寝室，最后还扔下一句“我掐着时间啊...说十分钟就十分钟，多一分钟都不行！”
　　然后...
　　砰的一声关上了门。
　　第115章 没信誉
　　看着颜齐的背影...
　　高思思笑了笑...笑的得意，笑的阴险。
　　她小声的说道“这么在乎男人...这不是等着被甩么？老大，你以后会不会甩了她？”
　　常颂摇头...
　　是的，他的确没打算甩了颜齐...
　　既然都搞在一起了，那颜齐这一辈子...他当然要照顾的妥妥帖帖的。
　　甚至...
　　甚至包括...
　　呃...
　　常颂看了看思思。
　　思思轻轻的走了过来...
　　她太高了，真的太高了...再加上欧派又是那么的完美...所以，真的给人一种震撼的感觉。
　　这种女人...用起来...
　　可不是一般的享受呢。
　　思思一边脱着衣服，一边拿出个小本子来，说道“嗯...上面有些东西，我要在你身上练习一下...听说那些有钱人，有很多奇怪的癖好...既然他们喜欢，没办法...我只好练习一下了。”
　　常颂斜了一眼过去...
　　就见她的小本子上...记录的满满都是。
　　思思笑着说道“做一个绿茶婊也不容易的...要学习的东西可不少呢...放心，我一定会做最高端的绿茶婊！”
　　常颂咽了咽喉咙。
　　这女人说道“常颂，我之所以给你...是因为我感激你，但你应该明白...我们俩是绝对不可能的...所以，这是第一次也是最后一次...我们俩绝对不可能有第二次了，你也不要再有那个念想了，听到没有？”


　　常颂立刻点头。
　　思思的小手立刻就摸上了他的脸颊，说道“真乖...”
　　然后，她的头...就伏了下去“先让我练练手...虽然挺恶心的！”
　　——————
　　另外一边，颜齐咬着牙、瞪着眼在门外踱来踱去...
　　还时不时的拿出手机来看着时间。
　　她简直要崩溃了...
　　这世界上怎么还有这种事情？
　　男人怎么还能借的？
　　而且，那不要脸的臭女人还说的理直气壮的...
　　那股不容置疑的味道，居然让颜齐自己都有点心虚...
　　就好像不把男人借出去，就对不起她一样...
　　真是见鬼了！
　　颜齐愤愤...
　　颜齐是美女，是大美女...而且还是出了名的大美女。
　　整个生物学院，院花是谁...大家可能不知道，但...颜齐是谁...没一个人不知道的。
　　这家伙实在太出名了...
　　不但因为范行远的事情出名，更是因为...她长的真的太漂亮了...
　　甚至有人说，如果她是个纯女人...
　　那追她的人...恐怕整个二栋都安排不下。
　　因为对颜齐有想法的人太多了...所以这女人一般都躲在寝室里不出来，但...这一次...这一次居然在寝室门口？
　　颜齐一出现...
　　立刻就有无数的脑袋探了出来...
　　偷偷的看着她...
　　但，没一个人敢靠过来。
　　她的脾气...跟她的美貌一样...非常出名。
　　很快...
　　十分钟就到了！
　　颜齐黑着脸，在门口重重的咳嗽了一声，她这是告诉里面的两个混蛋...她要进去了...
　　“到时间了！”
　　然后，她把手放在门上...重重的一推。
　　没动...
　　再一用力...
　　还是没动！
　　混蛋...
　　你们居然还反锁了！
　　你们难道不知道老娘在外面么？
　　反锁是为了防谁？当然是为了防我啊！
　　颜齐气的七窍升天...抬起腿，重重的踹在门上，怒道“时间到了...给我开门，马上给我开门！”
　　没人回答...
　　颜齐气疯了...
　　自己好心把男人借出去了...那臭不要脸的到时间居然不还了？
　　她在外面吼道“再不开门...我可就砸门了！我一点都不会客气的...”
　　还是没人回应...
　　颜齐拿出手机来，给常颂打了过去...
　　她在门外，都能听到常颂的手机响...
　　只是，仅仅响了几声...就被人给按掉了！
　　混...混蛋！
　　他们是故意的...绝对是故意的！
　　颜齐都要气炸了...
　　她愤愤的拨了思思的电话， 这次电话被接通了，颜齐大喊“高步思！你给我滚出来...马上给我滚出来！”
　　里面半天没声音...
　　正在颜齐疑惑的时候...
　　里面突然...啊的一声...
　　颜齐努力的眨了眨眼睛，傻傻的看着手机...狂叫道“高步思，你这个臭不要脸的女人...你赶快给我出来！”
　　思思黏糊糊的说道“你急什么...你借都借出去了...还在乎时间做什么，再等一个小时的...这男人真是太好玩了...”
　　说完...直接挂掉了电话。
　　颜齐愣了愣...
　　傻傻的看了看手机...
　　然后，浑身颤抖的再月费群六;九四九三'六一叁⑤次拨打了过去...
　　按掉了！
　　再拨...
　　又按掉了！
　　混...混蛋啊！
　　颜齐整个人都要气炸了...
　　高步思这个不守信誉的，就不应该听她的鬼话...
　　这家伙嘴里面从来就没有一句真话！
　　颜齐凶狠无比的踹了一下门，怒道“你们给我等着...你们以为我没办法了是不是？我告诉你们...你们绝对会后悔的！”
　　就在这个时候...有几个男生小心翼翼的靠过来，问道“琪琪...有什么需要帮忙的么？”
　　颜齐虎虎转过来一瞪..
　　这些人立刻吓的一哆嗦，连忙解释到“大家住在一个楼里面这么多年了...看你着急，我们当然要帮忙啊！”
　　颜齐恨恨的咬着牙...说道“把你们寝室的凳子拿出来...”
　　几个人立刻小跑着把凳子搬了出来...
　　颜齐指着门说道“给我砸...给我恨恨的砸...把门给我砸开！”
　　几个人愣了一下...
　　这女人愤愤的说道“没听到我说话啊...还不快点！”
　　于是，男生们举起椅子...就准备砸门。
　　就在这个时候...
　　门上突然砰的一声，好像有什么东西砸在了上面...
　　男生们疑惑的问道“怎么？锁坏了？里面也有人在砸门？听起来...还有节奏感呢！”
　　颜齐气的发抖...
　　抬起脚狠狠的踹了一下门...
　　怒道“不砸了...都给我滚...都给我滚的远远的！”
　　第116章 憨憨
　　傍晚的时候...
　　403的门才开...
　　同时开的还有窗。
　　因为味很大...真的很大...
　　大的惊人，不放一下味道的话...晚上三个人都睡不着。
　　高思思是中午的时候回来的...
　　到了现在门才开。
　　明明说好十分钟的，结果...结果！！！
　　颜齐气的直咬牙...
　　她进门一看，就见常颂正坐在那玩电脑...而，思思则软在了床上，不知生死！
　　颜齐愤愤的走过去，推了她两下...
　　思思咬牙说道“你让我歇会...我差一点就死了...这男人太过分了！”
　　颜齐立刻笑了出来“看你还敢不敢有下一次！”
　　“不敢了不敢了...狗命要紧！”思思软在被窝里...立刻求饶，完全不像之前的猖狂模样。
　　颜齐得意的哼了一声，骂道“没用的东西！”
　　思思根本没反驳...
　　甚至连眼睛都懒得睁...一心一意的只想休息。
　　看到她这样...
　　颜齐控制不住的得意...
　　但，下一刻...她就有些愤愤！
　　这女人转过身子...凶狠无比的给了常颂一拳，怒道“之前为什么不开门？为什么？没听到我在外面砸门么？”
　　常颂一脸疑惑的说道“不是你说让我好好收拾她一顿吗？你看...她这不是连命都差点丢了吗？”
　　颜齐看了看常颂...
　　又看了看高思思...
　　突然...不知道该说什么好了！
　　她只能再次凶狠无比的给了常颂一拳...
　　然后，下意识的就看向了那张床...
　　呃呃呃...
　　简直...
　　惨不忍睹！
　　但这还是不是最奇怪的...最奇怪的是，上面居然还有一丝丝的血迹！
　　这，瞬间引起了颜齐的警觉...
　　她看了看常颂，问道“高步思怎么会有这种东西？”
　　常颂斜了一眼，心里面咯噔一声...
　　完...他之前忘记这事了...


　　这男人敷衍道“医院顺便给做的...”
　　颜齐重重的哼了一声“真是恶心...一个变性人罢了，还做这种东西，高步思果然是个贱的不能再贱的女人！”
　　她愤愤的把床单扯下来...
　　丢在一边...
　　然后就发现，下面的床垫居然也是湿了！
　　混...混蛋啊！
　　她连忙又把床垫也扯了下来...
　　然后，女人装作不经意的问道“医生怎么没给我做呢...凭什么给高步思做了，没给我做？”
　　常颂咽了咽喉咙“思思花了三百万...你花了两百万...费用不一样，服务当然不一样了。”
　　颜齐咬着牙...鼓着腮帮子...
　　气呼呼的继续收拾...
　　她把所有沾染思思东西的物件...通通都给扔了..
　　她要换新的...全部都换新的！
　　那个女人让她恶心...
　　一边收拾，她一边问道“我现在去做一个行不行？”
　　呃..
　　呃...
　　常颂瞬间僵住...
　　刚才还说不在乎，其实比谁都在乎。
　　这男人装作不在乎的说道“行啊...随便找个医院，几百块钱就能做一个了！”
　　“几百块钱？这么少？”
　　“当然啊...你以为要花多少钱？”
　　“这么少，当时为什么就不给我做一个！简直混蛋...”
　　“你不是也没要求么？”
　　“那高步思就要求了？”
　　“嗯...她故意要求的！”常颂说着胡话。
　　这话...让颜齐暴走，她气的重重的砸在床上，怒道“果然是个贱人...贱人！这种事她都能想到...她就是故意来恶心我的！”
　　常颂不说话...
　　这女人愤愤的转过来“我一会儿就给她扔掉...常颂你要记住，那东西是假的...是假的，就是个几百块钱的假东西！”
　　“嗯...我当然知道那是假的啊！”
　　只是，颜齐听了这话...心里面依然有气...
　　而且，越来越气了...
　　她愤愤的拿起那个床单....就出了寝室。
　　过了一会儿...
　　她手里面拿着个小手包回来了...
　　这女人黑着脸，把手包塞进了思思的怀里，思思迷迷糊糊的说道“什么东西啊？”
　　“你的狗东西！”颜齐愤愤。
　　思思茫然的打开...
　　立刻一惊...
　　她看了看颜齐，小声说道“谢谢...”
　　颜齐根本没给她好脸色，只是重重的哼了一声。
　　这一幕，常颂也看到了...
　　他笑轻轻的笑了笑...
　　颜齐就这样，你看她平常说的、做的都作的要死，过分的要死。
　　但...这家伙却非常能守住底线..
　　在关键的问题上，从来不模糊。
　　就好像现在...
　　哪怕心里面气的要死，也没有真的给扔掉了...而是裁下来送给思思了。
　　第二天中午的时候...
　　高思思才勉强起床...
　　但，走路的时候一瘸一拐的...
　　颜齐笑道“活该...看你还敢不敢有第二次了！”
　　高思思咬着牙没说话...
　　只是吃着颜齐打过来的饭...
　　颜齐问道“你现在可是女生了...身份上、资料上都是女生...你打算什么时候滚出403？我告诉你...这里可不欢迎你！”
　　思思皱眉“我也去找过教务处啊...那边的人说，都大四了...没必要再折腾了...再说，现在一般的寝室里哪还有人了。”
　　是的...其他寝室几乎没有人了...
　　但，403不一样啊...
　　403还是这么热闹！
　　颜齐愤愤“不给你安排？”
　　思思摊手“我钱都花完了...我现在也没地方住啊！”
　　颜齐重重的哼了一声“那你给我老实一点...不然，我分分钟赶你出去！”
　　思思低头笑了笑...
　　实际上，教务处早就给她安排了女寝...
　　但她根本没去...
　　而且，他们现在都大四了...也根本没人会来查寝...
　　也就颜齐这个憨憨...才会相信那种说辞了。
　　就在这个时候，常颂回来了...
　　颜齐虎着脸说道“这么晚才回来...把饭吃了！我还要准备考试呢！”
　　说着...
　　她就去一旁看书了...
　　常颂坐了下来，思思轻轻的咬了咬唇...
　　在桌子下面，踢了常颂一脚。
　　常颂抬头...就见，这女人眼睛里面满满的都是水意...
　　她小声的说道“我好想...有点上瘾了...”
　　第117章 吃饭
　　“我好像有点...上瘾了呢！”
　　高思思一边说着话，一边悄悄的把腿伸了过来...还趁机在常颂的身上踢了踢。
　　而且..
　　这还不是最关键的呢...
　　最关键的是，这女人一边这样说着...一边把小舌头吐出来，咬了咬。
　　看起来...
　　真是又清纯又欲念！
　　常颂咽了咽喉咙...根本不敢看这女人，而是看向了一旁的颜齐...
　　就见，颜齐正皱着眉头，死死的咬着牙...努力的攻读着面前的教材...
　　是的...她之前实在落下太多了，以前有多潇洒，现在就有多难过...
　　所以，她必须全神贯注、一心一意..
　　这样，才能勉强读懂书里面说的到底是什么！
　　只是，她毕竟是个女人...常颂的目光落在她身上，这让她下意识的把头转了过来...脸上满满的都是疑惑。
　　常颂笑了笑...
　　偏偏，就在这个时候...高思思恨恨的一踢...几乎都把她的腿放在了常颂的怀里。
　　这...
　　常颂脸色一变...
　　颜齐更加疑惑了。常颂只能强行忍住...说道“琪琪...我发现你好漂亮啊，而且越来越漂亮了！”
　　颜齐愣一下...
　　然后，重重的一哼！
　　“现在还说这些，肯定没安好心！说，你是不是有什么地方对不起我了？”
　　瞧...
　　女人就是这么敏感！
　　颜齐的目光几乎是立刻就落在了思思的身上...
　　怒道“你这个贱女人快点吃饭...吃东西还磨磨唧唧的，我告诉你啊...吃完了自己收拾，常颂的那份你也要帮他收拾了！不要以为403是能白住的地方！”
　　思思呜了一声，做出一副受了打击的表情“我们好歹也是兄弟啊...你怎么可以这样欺负我？”
　　只是...她一边说着，那脚...一边努力的塞进常颂的怀里。
　　颜齐恨恨的瞪了她一眼，也没说话...
　　自顾的看书去了。
　　常颂摸了摸脸上的汗，怒道“你给我轻点...你就不怕被颜齐发现，扒了你的皮？”
　　思思眯着眼睛笑了笑“扒了就扒了...正好我还想跟她比比到底谁的大呢！”
　　说着...
　　脸上满满的都是狡黠。
　　常颂真是...惊了...真是拿这个女人没办法。
　　高步思变成女人之后，怎么就是这副不要脸的德行啊！
　　她以前也不这样啊..
　　不！她以前就这样...
　　只是，以前的高步思对女人不要脸...现在的高思思对男人不要脸 ...
　　根本就是一样的啊。
　　这女人吃饭特慢，细嚼慢咽的...缓慢中透露着一股优雅，一股从容不迫。
　　她拿起勺子，轻轻的从常颂的饭盒里...弄起一块肉来，说道“以前我还不理解呢，现在我才明白...为什么有些女人非要找鸭子了...原来那种事，做起来真的舒服啊。”
　　说着...


　　她冲常颂轻轻的一笑。
　　常颂就当没看到...
　　然后，一口咬在她的勺子上，把她抢走的肉...又给夺了回来..
　　还哼了一声。
　　想占我的便宜？没门！
　　高思思愣了一下...
　　接着，她家伙就干了一件匪夷所思的事情...
　　就见，她把勺子拿过来，伸出粉嫩粉嫩的小舌头来...轻轻的舔了一下勺子，不但舔前面...还舔后面。
　　最后...把勺子整个都吞了下去...
　　然后，就那么直直的看着常颂..
　　说道“好大哦...”
　　常颂捂脸...
　　他肾疼！
　　真的肾疼！
　　真是见鬼了...
　　这臭女人天生的么？这么会勾人...张仙仙那女人都没她这么会勾人！你说她看书学的？你的意思是其他女人不看书？
　　其他女人也看啊...
　　但没一个像她这样的...
　　就在常颂咽喉咙的时候，这女人用气声说道“还要吗？想要的话...我再给你一次？”
　　常颂不说话...
　　因为，他知道...
　　只要他一张嘴...
　　这女人绝对没好话。
　　见到常颂没回话...思思轻轻的哼了一声，说道“我晚上还在寝室睡呢...而且，一直都会在寝室睡...你知道不知道，我是喜欢裸睡的？”
　　常颂咽了咽口水...
　　思思笑了一下“半夜，等颜齐睡着了...你偷偷的摸过来，也许我根本不知道呢，甚至都察觉不到。谁让你的针...那么细呢！”
　　说到这...
　　她做出一副嘲讽到极点的表情。
　　常颂小心翼翼的看了看颜齐...见这女人还在认真的看书，于是...他凶狠的说道“你给我等着！”
　　思思一笑“等着？等什么？我刚才说什么了？你是不是误解了什么 啊...我说只有一次就是只有一次...永远永远都不会有下一次了哦。”
　　说着...
　　这女人突然哈哈哈的笑了出来。
　　颜齐下意识的看了过来...
　　高思思不屑一顾的说道“琪琪啊，你男人还想晚上偷袭我呢！他说什么晚上等你睡着了...再来找我！”
　　颜齐立刻凶狠的等着常颂，怒道“晚上搂着我睡！敢动一下...我就宰了你！”
　　常颂真是...
　　真是想狠狠的收拾一下这个混蛋女人。
　　让她知道知道什么叫天高地厚！
　　只是，现在...常颂只能愤愤的吃着饭...眼睛凶狠的瞪着面前的高思思...
　　思思依旧在细嚼慢咽...
　　偶尔还舔一下勺子...
　　还故意舔给常颂看。
　　常颂哼了一声，有些愤愤！
　　思思靠过来说道“真的想要吗？你放心好了，你就算再想要...也永远得不到下一次了...因为啊，我就是那种你看得到，偏偏就吃不到的坏女人！”
　　说完...
　　她眼睛笑的都眯了起来。
　　看起来...就好像是个阴谋得逞的狐狸精。
　　只是...在别人看不到的地方...
　　她死死的夹住了双腿...
　　而且，那腿还有抖。
　　该死的...这身体怎么这么敏感？
　　跟男人说句话...都受不了呢？
　　第118章 宅男
　　赵雄是035级的学生，住在406！
　　是...常颂的同班同学，而且...还跟常颂是对门。
　　跟403的热闹不同，现在的406只剩下了两个人...
　　一个是他，另外一个是小眼镜。
　　两个人最近都很差...或者说都很暴躁。
　　因为...这俩人都是游戏迷，他们虽然不像颜齐那样总是逃课去上网...但也做的差不多了。
　　这俩个家伙经常一起结伴在寝室玩游戏..
　　而且一玩就是通宵...
　　宵禁以后没电了...他们居然在外面偷接电线...
　　然后，他们就爽了四年。
　　四年之后...就懵逼了。
　　另外两个室友，都找到不错的工作...看起来前途相当不错。
　　唯独他们两个...不但面临着一大堆的补考...
　　而且，到现在为止都没找到实习的地方...
　　于是...两个人天天在寝室里抱怨取暖...唉声叹气。
　　只是，尽管到了这种程度...
　　他们手里面居然还没放下游戏。
　　每天还在玩...
　　这天，眼镜说道“赵雄...我昨天去图书馆看到一个超级漂亮的女生！”
　　赵雄愤愤的把鼠标摔在桌子上，怒道“坑逼队友！”
　　接着，他才回眼镜...说道“漂亮？能有颜齐漂亮吗？能有高步思漂亮吗？我真是艹了...为什么我分寝室的时候没分到403？你看看403那俩女人...”
　　眼镜哼了一声“403那俩算什么...我跟你说，我这次看的的女人绝对秒杀她们！”
　　赵雄哼了一声，脸上满满的都是不信！
　　眼镜抬起头...摸着下巴回忆道“图书馆那女人太漂亮了...太清纯了，说真的...我只是看到她就觉得自己恋爱了...我从来没见过这么好看的女人！”
　　赵雄问道“你跟她说话了？”
　　眼镜脸色一红...
　　赵雄呸了一声“有心没胆的家伙！”
　　眼镜愤愤，怒道“你还敢说我？你上次说什么颜齐漂亮，说什么...你差一点就能上颜齐了！结果...颜齐那天出现在走廊，你连话都不敢说上一句！你这种人有什么资格说我？”
　　赵雄愤愤“老子最少以前跟颜齐说过话...哪像你，你跟女生说过一句话吗？亏你看了那么多的片...最后连句话都不敢说！”
　　眼镜愤愤“那是她们不配！她们没资格让我跟她们说话！”
　　两个人...吵了半天...
　　最后，也没分出个胜负来...
　　其实，这俩家伙混在一起这么多年，彼此什么样...早就清清楚楚了。私下里，胆子那是极大的...什么事情都敢想...
　　但...
　　真要做出来...
　　那就抱歉了...
　　让他们过去说句话都是相当难的！
　　又过了一会儿，赵雄愤愤的再一次把鼠标摔了，怒道“一群孤儿队友...一群没爹没妈的混蛋！”
　　眼镜看了过来...装模作样的拿起一本书来，说道“我要去图书馆，你去不去？我挂科挂的太多了...必须去补一补！”
　　赵雄还不知道他？
　　在寝室不能学习吗？非要去图书馆？
　　正好，赵雄玩游戏也玩累了...索性也随便拿了本书，说道“我跟你一起去！我要看看那女人长的什么样...我看八成就是一个普通货色，也就你这种王八看上眼了！”
　　眼镜愤愤的跳下来...怒道“行啊...一会儿你可别把眼睛看直了！”
　　两个人立刻拿了书...就去了图书馆。
　　在路过403的时候，他们还拼命的往里面看...但，403跟其他寝室不一样，403装的可是防盗门...这能看到什么？
　　根本什么也看不到。
　　但，就算看不到...
　　他们也不死心啊...
　　临下楼了，还一脸不舍的看了看403的门。
　　眼镜愤愤的说道“颜齐变了，高步思也变了...你说她们两个会不会搞起来？”
　　赵雄一愣...
　　为眼镜这种匪夷所思的想法感觉到惊奇...
　　“真要搞，男人的时候不能搞？非要一起变成女人之后...再搞？”
　　眼镜哼了一声“那俩女人都是变态...说不定就是这么想的呢！”
　　赵雄点头...也是。
　　其实...他心里也明白眼镜为什么这么说，更明白...自己为什么会赞同。
　　因为...
　　看得到，得不到啊！
　　天天就在面前晃...
　　但...就是得不到，真的得不到啊...
　　连一丝一毫的机会都没有。
　　很快...两个人就到了图书馆...眼镜带着赵雄就到了二楼，他自信满满的说道“一会看到了...可别吃掉舌头！”
　　赵雄哼了一声“你也就这审美了...母猪在你眼里长的都不错！”
　　眼镜根本不理他...
　　推开门就走了进去...
　　赵雄小心翼翼的跟上...


　　二楼很大，真的很大...
　　大到能让人感觉到渺小...
　　眼镜夹着书，弯着腰...努力的搜寻着那个熟悉的身影...
　　但，走了半天...也没找到。
　　赵雄在后面小声说道“你这家伙是不是骗我的啊？你是不是看片看出幻觉来了？我看你还是回去再看几部片补补吧！”
　　说着...就要掉头回寝室玩游戏！
　　眼镜立刻把他抓住...
　　说道，在那呢...在那呢！
　　赵雄立刻把头探了过来...脸上满满的都是疑惑。
　　“在第二个窗户旁边...看到没有？穿蓝衣服的那个？”
　　赵雄看了过去...
　　就见，在阳光充沛的地方...一个穿着水蓝色纱衣的女生就坐在那里...
　　她，极漂亮...极漂亮。
　　眼睛修长，眉目如画。最让人称奇的是...这女人异常的白净，皮肤仿佛吹弹可破...
　　她一个人坐在那，认真的看着书...
　　偶尔风吹过，掀起她的长发...
　　她伸手轻轻的压住...
　　目光始终没有离开书...
　　清纯...清纯到了极点...
　　赵雄的心...瞬间抽了一下，他感觉自己...恋爱了。
　　第119章 纯
　　这蓝衣女子...看起来就好像是邻家小妹一般，丝毫没有其他漂亮女人那股盛气凌人的模样...
　　瞧她看书时的那股柔弱劲...一看就知道是个毫无攻击性的。
　　赵雄正看得呆滞呢，腰间被眼镜用肘子狠狠的一戳...
　　他愤愤的看过去，就见眼镜用下巴轻轻的示意...
　　于是，赵雄也跟着点头。
　　很快，两个人...就坐到了那女人的侧面...距离两张桌子的地方。
　　这里，让他们既能看到她，但又不过分的接近。
　　走近了，才发现...这女人上半身穿的是水蓝色的泡泡衣，下半身是牛仔裤...脚上更是踩着一双平底鞋。
　　没有丝毫装扮的意思。
　　这副模样...这副模样...可是典型的学生打扮啊...
　　天生就透露着一股幼稚无知...
　　就好像她的脸一样，白净的吓人...单纯的吓人。
　　这种女人...会激起所有男人的攻击欲望，哪怕是最懦弱的男人...也敢向她冲锋！
　　为什么？
　　因为...她看起来实在太无害了...
　　实在太好对付了。
　　颜齐那种女人...你敢随便说句话试试？分分钟怼死你...
　　高思思？
　　你跟她说话，她都不拿正眼看你...搞得你好像多低端一样。
　　但...面前的女人不一样..
　　这个真的不一样。
　　赵雄跟眼镜相互看了看...然后一同点头。
　　没错...
　　这次总算没找错女人！
　　这次终于找对了...
　　但，两个人还是不敢靠过去...
　　于是，赵雄在旁边重重的咳嗽了一声...
　　这咳嗽让那蓝衣女生下意识的看向了他...
　　她先是脸上一阵阵的迷茫，一阵阵的懵懂无知...
　　愣神了一秒钟之后...
　　冲着赵雄歪着头，轻轻的一笑...
　　那笑容温柔、可爱...而且，连一丝一毫的防备都没有！
　　两个人的心都跟着化了...
　　恋爱了...
　　这次是真的恋爱了...
　　这种女人，根本就是只有在动漫中才能存在的女人啊。
　　她到底是怎么活到现在，没被人给抓回去好好折磨的啊！
　　真的是非常让人好奇啊...
　　赵雄、眼镜这种男人...平常得到最多都是公式般的笑容，要么就是克制的笑容...
　　什么时候，有女人对他们露出这种完全无防备的笑容？
　　根本没有啊！
　　这女人根本就不知道...这种笑容的威力有多么的巨大！
　　她笑过之后，继续低头看书...
　　手上还轻轻的玩着头发...
　　两个人男人相互看了看...
　　下一刻，他们靠近了一个桌子。
　　女人抬头看到了...但没有表现出任何的警觉，还跟刚才一样...轻轻的笑了笑。
　　纯啊...
　　真纯啊...
　　现在距离她可只有一个桌子了...
　　只要是个正常的女性，都知道这种距离有点不太正常...
　　换做别人，早就跑了...
　　她还在那不知情呢。
　　就好像一只无害的小兔子，狼都靠近了...她还朝着狼傻笑呢！
　　两个人男人继续对视着...
　　可以！
　　可以！
　　不错...
　　于是，他们又靠近了一个桌子...
　　现在，两个人紧挨着这蓝衣女人了...
　　但，这女人只是疑惑的抬头看了看...
　　赵雄连忙说道“那边阳光不太好...这边阳光好一点！”
　　女人丝毫没有多想...轻轻的点了点头！
　　怎么可以纯到这种地步？
　　这他们都挨在一起了啊...
　　任何女人都知道这是不妥的啊...
　　她，怎么就跟个没事人一样？
　　太纯了...
　　真的太纯了...
　　她还在低头看书...一脸的认真，仿佛对周围发生的事情完全不知情。
　　眼镜伸着脖子，偷偷的看了过去...
　　就见，那是他熟悉的课本...是他熟悉的内容！
　　这些东西...他刚才就在看呢！
　　两个人正愁找不到话题呢...
　　这不是正好送上来了吗？
　　于是...眼镜悄悄的说道“你也看脑信息啊？”
　　女人愣了一下...把头抬起来...
　　只看到一页书，就知道这本书名字的...肯定也是相关专业的啊...
　　她根本没有防备，还好像遇到什么朋友一般，快乐的点了点头...
　　眼镜下意识的摸了摸镜片，赵雄看了他一眼...
　　赞！
　　这女人真好上手...
　　这么漂亮，又这么纯的...
　　真是太少见了。
　　因为有了眼镜的示范...赵雄接着说道“我们俩是053级的，学的就是脑信息传播...”
　　女人笑着点了点头“我也是...”她说的极小声...极小声...
　　赵雄拿过书本来，随便指了一个问题“这里我看了很久都没懂...你能帮我一下吗？”
　　女人疑惑的把书接过来...
　　认认真真的看着问题...
　　赵雄趁机把头靠了过去，立刻就嗅到了一股清淡到极点的味道...
　　这味道很容易分辨，就是来自洗衣服的香味...
　　而且还是那种纯纯的根本不加掩饰的！
　　现在的女人...哪个不喷香水？哪个不擦脂粉？
　　但面前的这个女人却没有..
　　她身上连化妆品的味道都没有...
　　赵雄仔细的看了看...他居然能透过这女人的皮肤...看到下面的丝丝血管...
　　妈耶....
　　这皮肤也太好了...真的就跟婴儿一般，白白嫩嫩的。


　　也太透了。
　　就在赵雄想进一步靠过来的时候，女人拿出笔来...在一张纸上写写画画着...
　　然后，递给了赵雄...
　　脸上轻轻的一笑。
　　赵雄茫然的接过...
　　那上面赫然满满的都是答案...而且，字迹工整柔美...
　　我的天！
　　这个世道...还真有这么蠢的女人？
　　她还真以为...我靠过来是真的想问问题？
　　眼镜和赵雄...都惊到了。
　　彻彻底底的惊到了...
　　他们相互看了一眼...立刻明白...
　　这女人...是真正的小白兔...
　　是那种完全无害的小白兔...
　　两个人趁着她翻书的时候，看到了她书皮上写的名字“范月费群六;玖四九三'⑥一叁伍范”
　　哈...
　　这名字就透着一股小白兔的劲儿...
　　第120章 范范
　　这如同宝藏一般的女生...
　　让两个宅男如获至宝...
　　这俩人平常根本不敢跟女生说话，却偏偏在范范面前...胆子突然变得大了起来...
　　赵雄大着胆子，说道“我还有其他的题目...你能不能也一起帮帮我？”
　　看着范范一脸为难的模样...
　　赵雄怕她拒绝，马上说道“用不着非要在今天弄完...我一天就问几个好了，我太笨了...挂科挂了很多！”
　　范范看了看赵雄...
　　赵雄可怜兮兮的说道“再挂科...我就拿不到毕业证了。”
　　范范皱眉...然后咬着牙...点了点头。
　　赵雄的心简直都要起飞了...他的这点道行，在任何女人面前都能被瞬间揭穿...没想到，今天却骗到了这么漂亮的一个绝色？
　　他刚准备继续说话...
　　范范突然摇了摇头，指着远处的标语。
　　就见，那上面赫然写着“安静”两个大字！
　　于是...
　　赵雄只能闭嘴不说话...
　　范范又认真的看起书来了...似乎不想再理会两个人。
　　眼镜和赵雄着急的要死...
　　这女人这么纯、又这么漂亮...
　　绝对分分钟被人拿下...他们要不快一点，信不信...明天她就属于别人的了！
　　快啊...必须要快啊...
　　两个人绞尽脑汁...
　　最后，拿出笔来...在纸上写了一些问题，递给了范范。
　　范范愣一下...轻轻接过...
　　看到上面的问题，又细细的写了回复...
　　还是满满的答案。
　　详详细细的答案。
　　答案后面...还写到“这些都是很基础的问题，你们这些都不会的话...肯定要挂科的！所以...请一定要努力啊！”
　　最后...还画了一个大大的笑脸。
　　眼镜和赵雄对视了一眼...
　　我的天...
　　这纯的过分了吧！
　　这女人...是不是从来没被男人追过啊？
　　这么简单的套路...她都看不出来？
　　还这么认真的对待？
　　两个人觉得有机会了...马上在纸上写道“能不能请你给我们补习一下，我们落的实在太多了...再不挽回，就什么都完了！”
　　范范收到...
　　皱眉看了一眼...
　　她拿着笔...在上面轻轻的咬着...
　　写道“可是，我也很忙啊...我最近在忙着考研，实在没有那么多时间啊！”
　　这还不简单？
　　两个人马上回“一点点的时间就够了...”
　　纸，又一次塞了回去。
　　两个人都没想到...在这个手机如此平常的现在，他们居然在图书馆跟一个女孩子玩递纸条的游戏。
　　这种感觉...
　　真的太赞了。
　　很快范范就回信了“那...那...一天半个小时怎么样？我就当休息了！”
　　耶...
　　这也太好搞定了！
　　就没见过这么人畜无害的！
　　这种女人如果走在外面...分分钟就要被人给吞了，而且还是连渣都不剩的那种！
　　两个人的眼睛中都放出了光...
　　立刻跟范范约定好了时间、地点...
　　没想到她真的答应了...
　　更没想到...这女人居然主动把电话号都送过来了...
　　真是..
　　纯的无以复加。
　　赵雄捂着胸口说道“我恋爱了...我真恋爱了！我完了！”
　　眼镜道“你不准跟我抢...这是我先发现的！这可是我的女神！”
　　“女人面前，哪有兄弟？大不了公平竞争...老子决定了，为了她...老子死也要拿到毕业证，走上正路！范范真是太可爱了！”
　　两个人在旁边小声的说话...
　　然后就感觉...有人正瞪着他们...
　　回头一看，正是范范！
　　这女人脸上满满的都是恼怒...用力的指了指墙上的标语！
　　两个宅男...立刻捂上了嘴..
　　但，脸...笑的都要化了...
　　上大学以来的第一次...他们认真的看了书，认真的学习了...
　　哪怕他们心里面存着无数龌龊无比的想法...
　　但，在范范面前...却怎么也提不起来...
　　在她面前，你只想着表现的乖乖的、表现的好好的...
　　明明两个人都是堕落的不能再堕落的人...
　　偏偏，偏偏...在范范面前，却根本不能那样。
　　范范在看书...
　　他们也在看书。
　　眼看着...晚饭的时间到了，图书馆已经开始慢慢的清空...
　　但，范范还一心扑在书上...
　　两个男人靠过来说道“一起去吃饭吗？再不去...食堂就没热饭了！”
　　范范看了看手机...然后点了点头...
　　最好，好像突然想到了什么一样，说道“对不起...我不能跟你们一起去，我现在要专心学习，不能跟男生靠的太近...不好意思。”
　　被拒绝了...
　　但，这种拒绝...是如此的轻柔...
　　只至于好像是另外一种邀请。
　　两个人自然不会多说什么...大大方方表示理解。
　　于是...
　　三个人一起下楼...
　　范范丝毫没有避讳他们...
　　没有像其他女生那样故意离他们远远的...
　　这让两个人分外的感动。
　　很快，就到了楼下，就到了分别的时候...
　　范范抬腿走出去...
　　只是，刚走出去两步...
　　却猛的转回来...面朝图书馆，手不断的在裤子上划着，还轻轻的咬着牙...
　　一副紧张的不得了的模样。
　　嗯？
　　这一看就是遇到了什么特别的人啊...
　　而且多半还是她在乎的人！
　　难道是男朋友？
　　见到男朋友是这副表现？
　　两个人立刻看了过去..
　　就见，常颂在不远处喊道“范范！我看到你了...别给我躲了，我可不想再去逮你了！”
　　听到这话...


　　范范才心不甘情不愿的转过头来...
　　头死死的低着...努力的看着鞋面，却根本不敢看那个人，然后...小步小步的挪过去....
　　一边晃着身子...一边黏糊糊的说道“你...你怎么又来了啊？”
　　说完...
　　那脸...
　　红的发疼。
　　第121章 欺负
　　范范轻轻的咬着牙...一脸愤愤的说道“你...你怎么又来了啊！”
　　只是，常颂看到她...却只想笑，但他偏偏不能笑出声...只能强行憋着，在心里面笑着。
　　为什么？
　　因为面前的这个女人，脸...红的都在发烫...
　　而且还是那种，别人一眼就能看出来的红。
　　有些女人很自知，她脸红...她知道自己脸红，所以...稍微有一点红，就立刻躲起来了，绝对不会让其他人发现。
　　但...有些人脸红，她根本就不知道自己脸红。
　　她还以为...自己只要装作没事人的模样...别人就看不出来。
　　范范...就是后者...这家伙明明红到了耳根，却...努力的做出一副...我很认真、我很严肃的模样。
　　然而...她并不知道，她所有的一切都被别人看的清清楚楚、明明白白。
　　够...
　　够...纯的啊！
　　常颂努力的憋着笑，说道“给你发信息，你不回。叫你出来，你又不出来...我当然要来找你了...怎么？你还怕我找你？”
　　范范紧张的回头看了看...
　　然后...扯着常颂的袖子...把他拉到了旁边的树林里，这女人...低着头...双脚蹭在一起，说道“我...我刚刚才学习嘛...根本没看到你的信息！”
　　说谎的时候...眼神别躲闪啊。
　　“哦？这一次没看到...那上一次也没看到？你前天可是足足放了我一个小时的鸽子呢！”
　　范范...咬牙...
　　抬头看了一眼常颂，然后...又...努力的把头低下。
　　那脸...已经红到了极致...
　　甚至连一旁的常颂都能感觉到她脸上在发烧...
　　这女人是非常非常敏感的...也是非常非常懦弱的...
　　她跟高步思、颜齐都不一样。
　　范行远...从来就没想过自己会成为女人...她也从来没打算要变成女人。
　　她当初之所以吃药...只是因为恼怒，只是因为想知道颜齐到底是怎么想的。
　　但...
　　她绝对没有想成为女人的想法...
　　所以，突然有一天变成了现在这副模样...
　　她立刻就开始手足无措了...
　　远远没有其他两个人那么从容。
　　面对常颂的责问，这女人...眼睛都有些要哭出来的意思...
　　她还从来没有被人这么问...而且，那原因还是那么的让她难以启齿！
　　你总不能让范范说，我喜欢你了...所以，我不敢见你？
　　她咬牙说道“我...下次...我下次一定好好看信息好不好？我再也不会放你鸽子了。”
　　范范把手放在腿上，轻轻的握着拳头...
　　一副认真的不能再认真的模样。
　　她这股过分的认真的劲儿...让人分外的想要戏耍她...
　　看嘛，问一句话...就能让她这样...
　　是不是很好玩？
　　常颂斜眼看她...就见这女人小心翼翼的看了常颂一眼，然后...马上把头低下，装作刚才什么也没发生的模样。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　怎么可以这样！
　　怎么可以这么纯呢？
　　常颂低头...就见她脚上穿的是一双白色的平底鞋，上面是牛仔裤...还有宽大的水蓝色泡泡衣。
　　十足的...学生打扮...
　　纯的要死。
　　也不知道为什么，这男人突然就起了坏心思...贴在她耳边说道“我记得你不是挺有料的么？干嘛穿这种宽大的衣服...你看...你这么一穿，什么身材都看不出来了！”
　　这话一说..
　　范范抬腿，咬着牙的瞪常颂...
　　眼睛微微有点红。
　　常颂装着什么都没看到的模样，继续说道“把这牛仔裤脱了...换上短裙...你看现在都夏天了，你就不会露个大腿什么的吗？还有...高跟鞋也要穿啊...你看你现在这样，哪像个女大学生？”
　　这就是为什么...范范一直躲着常颂的原因了...
　　这混蛋太过分了！
　　真的太过分了！什么混蛋话都往外说..
　　...每次都被他弄的手足无措...
　　干嘛要那么穿？
　　我...我又不想勾引男人...
　　范范很生气...她咬着牙，瞪了常颂一眼...然后，抱起书本就要走人！
　　常颂在后面叫到“怎么？又要放我鸽子？”
　　这话一说...范范才转过来..
　　她认认真真的看着面前的男人，说道“你...到底想要怎么样？”
　　“先请我吃顿饭再说...你都鸽我三次了...总不能一点表现都没有吧？”
　　范范的表情立刻有些紧张...
　　她试探的问道“门口的小饭店可以吗？”
　　常颂皱眉...
　　她咬了咬牙“那...那新开的那个餐厅可以吗？听说那里还不错...”
　　常颂哼了一声，无奈的说道“行吧...”
　　范范长长的松了一口气...
　　很快...两个人就走到了校门口...
　　只是，常颂走在前面...范范小心翼翼的跟在后面。
　　跟其他男人一起走的时候，范范一点疏远的意思都没有...会跟他们一起走，但...跟常颂一起，她却不能那样...
　　她只会低着头...默默的跟在后面。
　　很快...两个人就到了那餐厅...
　　范范紧张的看了看周围的装饰...脸上一片的煞白。
　　常颂随意的拿起菜单来“先点一个小龙虾吧...最近有点想吃！”
　　范范斜了一眼菜单，浑身一抖...260块？
　　这么贵？
　　她手心的汗都冒出来了...
　　常颂继续说道“再来两个大菜...一盘素菜...我看这个排骨不错！”
　　这男人每说一句话...范范的手心就多出一点汗...
　　最后，常颂问道“你还要不要再添什么了？”
　　范范马上摇头...
　　她心惊胆战的看了看菜单...努力的咽了一下口水， 嘴里面却说道“这些...这些就够了吗？”
　　常颂嘴角控制不住的翘了翘...
　　范范现在什么情况，没人比他更清楚了...
　　这女人现在...没有任何的收入...
　　所以，他才要来狠狠的宰一笔嘛。
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　第122章 呆
　　范行远这个身份，从某种意义上已经死了...
　　原来范行远的收入大部分都来自于父母...这个身份一消失，父母自然不会再给钱了...所以，现在的范范只是在花钱，却没有任何的收入。
　　常颂在旁边假装关心的问道“我点的是不是太多了？你钱够吗？”
　　范范小鸡啄米一样点头...她说道“我...我在旁边的咖啡厅有兼职，能稍微赚一点的...而且，我还申请了助学贷款...应该快批下来了。”
　　常颂把头靠了过去...
　　直直的看着她...
　　范范下意识的把腰直起来，把手放在胸口...尽量离这个男人远一点。
　　“那你先把吃饭的钱给我转过来...”
　　范范愣一下...把手机拿在手里，翻来覆去...
　　却一直没有动手...
　　眼看着常颂的眼神越来越不正常...
　　她才从兜里，悄悄的拿出几张褶皱到极点的纸币。
　　嗯？
　　这年代还有人用纸币？
　　范范咬牙说道“我...我把范行远的东西卖了...卖给收垃圾的婆婆了...有几百块...应该够这一餐的吧？”
　　哈？
　　哈？
　　哈哈哈...
　　常颂瞪了这一眼这女人，然后...霸道的把她的钱抢了过来...细细的数了数，说道“还行吧...勉强够了！”
　　范范这才长吐了一口气...


　　常颂接着问道“你现在就这点钱了？那吃饭怎么办？”
　　范范把头别在一边“可以...可以吃食堂啊...我现在食量很小的...一顿一个馒头就够了。”
　　嗯？
　　常颂皱眉...
　　范范低头。
　　突然，常颂说道“那你欠我的钱怎么办？”
　　范范茫然的抬头，就听常颂说道“你不会以为你的手术是免费的吧？那可是我花的钱啊...足足三百万呢！”
　　范范眼睛发直...
　　她咬牙说道“你...你放心，我绝对会还上的！我不会赖账的...”
　　常颂一脸的疑惑。
　　这女人继续用一种超级认真的态度说道“我...虽然现在还没有正式的工作...但...我正在考研究生，应该...应该能考上的...毕业了，我就可以赚钱还你了。”
　　常颂满不在乎的哼了一声“女人啊...你知道三百万是个什么概念吗？”
　　范范一脸的茫然...
　　是那种又认真...又傻乎乎的状态。
　　纯的天真...
　　纯的可爱。
　　真的让人忍不住的想要欺负一下呢...
　　总感觉，无论你说什么...她都会超认真对待的。
　　常颂嘴角控制不住的笑，说道“你看三百万...就算按照最低的利息，一年总有三十万吧？一年三十万...一个月就是两万五啊！这还光是利息...如果算上利滚利...”
　　范范的小嘴张了起来...
　　直愣愣的看着常颂...
　　直到这个时候，她似乎才明白过来，三百万究竟是个什么概念...
　　但，这还不算完呢...
　　这怎么算完呢！
　　常颂直直的看了看范范，用一种诡异到极点的声音说道“跟你说啊...现在你去包养一个漂亮的女大学生...一个月两万五也够了。”
　　范范一惊...
　　眼睛瞬间就瞪大了...
　　哈哈哈...哈哈哈..
　　就听这女人认真的说道“我会还钱的...我一定会还上的！”
　　没一会儿，菜就上来了...
　　常颂一个人在那大吃大喝...
　　范范面前摆着一碗米饭...在那细嚼慢咽！
　　常颂斜了她一眼，说道“喏...你也吃啊...这个季节的小龙虾很不错的...”
　　范范摇头...
　　“我...我不喜欢吃！”
　　常颂主意到...她看了一眼小龙虾，然后又把眼睛迅速的挪开...
　　哈哈...哈哈哈...
　　于是，常颂轻轻的剥开一只...放进范范的碗里，说道“偶尔吃一只没什么的...”
　　范范认真的问道“那...那你够吃吗？”
　　“不够吃...我不会再点吗？”常颂理所当然的说道...
　　范范瞬间一惊...连忙把小龙虾又给常颂夹了回去，说道“我...我现在不喜欢吃腻的，我只喜欢吃素的...有...有青菜就够了！”
　　说着...她把水煮白菜...夹进了自己的碗里。
　　常颂嘴角一笑...
　　叫到“老板...再来一份小龙虾！”
　　瞬间...
　　范范就软了...
　　连吃饭的动作，都开始变得僵硬了...
　　但，这还不算完呢！
　　常颂认真的说道“范范，你知道我最近为什么一直来找你吗？而找的还这么急？”
　　范范一脸的疑惑...
　　常颂叹息到“因为我缺钱啊...那三百万是我从家里面拿的...现在家里面急需...所以，我没办法...只能从你那里催一催了...”
　　这下，范范连白菜都吃不下了...
　　她傻傻的看着常颂...咬牙说道“可是...可是我现在没钱啊...我要怎么还你？”
　　常颂无奈的问道“你连利息都还不起吗？”
　　范范...一脸的苍白...
　　她现在的确连利息都还不起...
　　常颂嘴角一笑...他上上下下的打量着范范...
　　说道“你现在看起来挺漂亮的啊...”
　　范范一惊...
　　常颂又说道“我记得你挺有料的...而且，皮肤也很白！”
　　范范咬牙...
　　常颂连忙摆手“我可没偷看你...我看你穿病号服的都时候都鼓得高高的...怎么现在反而下去了？”
　　范范不说话...
　　只是把手放在腿间...狠狠的夹住...
　　她紧张...
　　这女人认真的说道“我...我会努力还钱的...我绝对不会赖账的，无论用什么办法...我也一定会还上的！”
　　常颂笑着打量她...
　　“要不要我给你介绍几个客户？”
　　范范猛的抬头...
　　羞怒的瞪了瞪面前的男人...
　　责怪的说道“常颂，我记得你可是个很好的人...你怎么会有这种想法呢？赚钱当然要靠自己的大脑和双手了...怎么能用那种歪门邪道呢？”
　　“哦？那你打算怎么还我钱？”
　　范范...瞬间死机。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　第123章 真好玩
　　在寝室住了那么久...常颂对几个人的秉性已经相当了解了...
　　颜齐是那种表面上极其不靠谱，什么事情都能给你搞砸的人...但，一到关键的时候...她往往是最靠谱的一个人。
　　高步思...这家伙除了金钱和权利以外，什么都不关心...为了达到目的，她可以不择手段，可以牺牲一切！
　　范行远...是几个人中最奇怪的一个...
　　这家伙平常的时候总是一副过度认真、过度努力的模样...看起来真的超靠谱的，平常做事也极其让人放心。
　　但是！
　　这家伙...恰恰是最不靠谱的一个...一到关键的时候，她就会干出一些匪夷所思的操作来...然后，一顿乱搞，最后成功把自己给弄死...
　　范范，就是以前的范行远...
　　她的身体改变了...但她的灵魂可没变！
　　平常的时候，简直超级认真、超级靠谱...
　　但...关键的时候嘛...
　　就听范范说道“我说我还钱...我就一定会还钱的...”
　　常颂低着头看她...心里面已经快笑翻了...
　　也不知道为什么...
　　越是看到范范这副超认真的模样，常颂就越是忍不住的想要欺负她...
　　可能是，这家伙看起来过于无害...过于清纯...
　　以至于，让常颂根本就控制不住那暴虐的心。
　　反正这种人欺负欺负也没什么后果...
　　眼看着范范在那转着眼睛思量着什么...
　　常颂想都不用想，就知道...这家伙心里面肯定又在出什么烂招...
　　常颂太了解她了，真的太了解了。
　　为了让这家伙别干蠢事...
　　常颂说道“其实，这三百万是给颜齐的...”
　　范范一愣...
　　常颂说道“这三百万是家里人给我娶老婆用的...我前几天去见了颜齐的父母，她父母说...要三百万的彩礼...”
　　范范的眼睛瞬间瞪大...
　　这男人继续胡扯道“我其实也不怎么喜欢颜齐...但其他的女孩子我根本追不上...我这不是马上就要毕业了吗？我父母催的太紧了...只想让我找个女人快点结婚。”
　　也不知道为什么...
　　听到常颂说出这话...范范似乎重新有了勇气，她轻轻的直起了身子...小口小口的开始吃饭。
　　这一切...
　　常颂都看在了眼里...
　　然后，他的下一句话就是“范范，其实我喜欢的是你...我想要娶的人也是你！”
　　瞬间...
　　范范的筷子，就掉在了桌子上。
　　她...手忙脚乱把筷子拿起来...
　　脸已经烧到通红，根本就不敢看常颂...
　　用细小的声音说道“你...你现在不是有颜齐了吗？你...你不要乱说啊！”
　　这声音小的...她自己都听不清...
　　但，常颂懂...真的懂...
　　常颂真的知道范范会说什么，哪怕他根本听不到。
　　所以，他说道“但是我根本不喜欢颜齐啊...她那么闹、那么作，怎么可能是个好妻子呢？谁要跟她结婚啊...范范...我想跟你结婚啊！”
　　范范抬头...
　　咬牙说道“不准你这样说琪琪...琪琪是个很好的姑娘...”


　　哈？
　　这女人继续说道“既然你都答应琪琪了...那就一定要好好对她，绝对不准你对不起她。”
　　“但...那三百万！”
　　“我会还的...我一定会还的！”
　　“范范...如果你嫁给我...就不需要还那笔钱了！”
　　范范咬牙...不说话。
　　她是真的还不起...
　　常颂继续蛊惑到“而且...范范，我是真的喜欢你啊...我觉得你一定是个好妻子...你比颜齐要强多了。”
　　范范死死的低着头...
　　手，纠结在了一起...
　　但，就是不做任何回答...
　　“范范，三百万可不是那么好赚的...你看你现在，又没学历，又没能力...你凭什么赚到三百万啊？你也就长的漂亮了一点...”
　　常颂一边说着..
　　一边把手轻轻的探了过来...
　　放在了范范的大腿上。
　　范范立刻伸手把脸捂住...
　　就见那耳朵...已经红得不像话了...
　　她的身体在抖...在不断的抖...
　　常颂轻轻的靠了过来，贴在她耳边说道“范范...你好漂亮啊...我真的好喜欢你啊！”
　　一边说着...
　　常颂一边把她抱进了怀里...
　　范范就好像被人打了什么针一样，身体软的要死...
　　被常颂这样一碰...直接就瘫进了他的怀里。
　　常颂手继续探着...
　　突然，范范抓住了他...
　　用一种带着哭腔的声音说道“不行！不可以...我不能对不起琪琪！”
　　“可是...可是我不喜欢颜齐啊...我喜欢的是范范你啊...”
　　范范咬牙...奋力的脱离常颂...
　　坐在了另外一边...
　　她咬着牙...攥着手...
　　手指都被她攥到发白...
　　就听常颂说道“不然...范范...你陪我睡一次？”
　　这话一说...
　　范范猛的抬起头来...那大大的眼睛死死的瞪着常颂...
　　用一种超级认真的态度说道“常颂...你怎么可以有这种想法？你明明不是这样的人...你很善良、你很优秀的...”
　　“那我喜欢范范怎么办？”
　　范范把头低的死死的...脸色红的滴水，一句话也不敢回。
　　跟刚才的模样，形成了鲜明的对比。
　　“范范喜欢我吗？”常颂又一次靠了过来...轻轻的问道。
　　这不是废话吗？
　　常颂是胜者，范范可是败者啊...
　　别看范范一点都没表现出喜欢..
　　但...那心里面...早已经沦陷了。
　　放在平常，范范一定红着脸拒绝...
　　但这一次...这一次...
　　她没有说话...
　　只是，把头抬起来...用眼睛轻轻的扫了一下常颂...然后又马上低下来...
　　女人的眼睛会说话...
　　真的会说话。
　　虽然她的嘴里什么也没说...
　　但她的眼神已经很明显的表达了...
　　她喜欢常颂！
　　而且这一次...她没有反驳。
　　“不如...我跟颜齐分手？”
　　常颂继续蛊惑道...
　　范范把手都收了回去...整个人都缩在了一起...
　　她不想对不起颜齐...
　　但...她又舍不得常颂...
　　而且，她还穷。
　　第124章 答应
　　范范就在常颂的面前...把双手放在了大腿上，整个人都缩了起来...
　　她低着头，咬着牙...脸上一副极度为难的表情。
　　她是喜欢常颂的，这是可以肯定的...但，她却不愿意为了自己做出任何伤害别人的事。这跟情商无关...
　　只是单纯的善良...
　　而且，善良的让人...想要狠狠的欺负一下。
　　果然...
　　在她纠结了半天之后，才小心翼翼的说道“我...我是不是很坏啊？你明明都有了颜齐...我...我还要这样？”
　　常颂一听...
　　脸上立刻就沉了下去。
　　但...他的心里，却笑了起来。
　　好玩...真好玩！
　　这女人也太纯了...
　　这要换成其他女人，根本不是常颂来劝...而是她们来劝常颂了...
　　对于这种女人...常颂想干的事情就是...
　　欺负她，狠狠的欺负她。
　　没办法...
　　她实在太好欺负了嘛，真的让人忍不住啊....
　　欺月费群六;九肆玖③'六壹③五负她根本不会有任何后果的。
　　不过，常颂也会注意尺度的...他当然不会真的让范范受伤...只会在她能接受的情况下，慢慢的玩弄她...
　　这叫...这叫调情...
　　调情懂么？
　　常颂说道“她先对不起你啊...你是不是忘了，她之前是怎么对你的？”
　　范范抬起头，喃喃的说道“我...我并不怪她啊...我现在觉得她那时候也没问题啊...她不喜欢我，强逼着她喜欢...根本就是我的不对啊！”
　　嗯？
　　你这句话..
　　常颂认真的看了看范范...
　　范范茫然的回视，脸上满满的都是疑惑...好像并不觉得自己刚才的发言有什么不妥。
　　哦？
　　这家伙...纯到这种程度了吗？
　　对于伤害自己的大仇人，她非但没想着要报复...而且，还在为她辩解。
　　真是...
　　真是无药可救啊。
　　不过放心好了...
　　常颂会让她改变的...
　　这男人也不从颜齐的角度说了，而是问道“范范...你真的喜欢我吗？”
　　范范立刻低头...
　　这种问题，她是不可能回答的...
　　不是傲娇，不是欲擒故纵...只是单纯的因为害羞。
　　她虽然不用嘴说出来...但她会用眼睛表达...
　　这女人又偷偷的抬头看了那男人一眼，一切尽在不言中。
　　常颂心里面一笑，叹息到“你想一下...我如果从你要来三百万...跟颜齐结婚了，然后跟她生下孩子...一辈子都跟她在一起...那范范你呢？你会怎么样？你难道要单身一辈子，孤苦一生...慢慢还那三百万吗？”
　　瞬间...
　　范范就愣住了。
　　是的，因为之前的好感，又因为败者的身份...
　　这让她根本无法逃脱对常颂的沉迷...
　　她可以原谅颜齐，可以为颜齐辩解，甚至可以把常颂让给颜齐...
　　但她，无法想象没有常颂的生活..
　　这是她的底线。
　　是她永远都不可能跨过的障碍...
　　这女人的头更低了...双手死死的握在大腿上...轻轻的咬着唇。
　　“但是...但是那样...太自私了啊！”
　　嘿...
　　有趣。
　　常颂又一次靠了过来，贴在她耳边说道“女人...偶尔要自私一下啊，为了自己的终身幸福着想...偶尔自私一下怎么了？你难道想一辈子都自己过吗？”
　　范范的眼泪都掉下来了“我是个坏人...我真的是个坏人...我会遭报应的，我一定会的！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这也太好玩了！


　　赞...
　　这真的太好玩了。
　　劝良人从妓，劝妓人从良...
　　从来都是男人的爱好。
　　同样的...看着一个心思单纯的女孩...在他的调教、蛊惑之下...慢慢的变得堕落，一样会让人产生一种难以述说的爽感...
　　如果面前的是高思思...那， 常颂肯定要劝思思老实一点了...
　　常颂轻轻的把范范抱在怀里...范范骤然崩溃，趴在这男人的怀里哭，嘴里面还说道“我太差劲了...我真的太差劲了...我怎么可以干这种事？”
　　常颂脸上沉静...
　　但心里面已经笑开了花。
　　突然，范范问道“我记得你不是结婚了吗？你以前的老婆呢？”
　　常颂心里面咯噔一声...
　　完...
　　怎么忘了这茬？
　　他连忙说道“那是我从小的青梅竹马，她以为结婚很好玩...上大学之前我们就结婚了！但...后来她上了大学又看上其他男人了...所以，我们很快就要离婚了！”
　　范范皱眉...
　　脸上满满的都是疑惑。
　　常颂故意装出一副满不在乎的模样“你看她什么时候过来找过我？整整四年啊...她一次都没来找过我，这是把自己当妻子该干的事情吗？她之前就是因为单纯的好玩...所以，现在离婚一点都不意外。”
　　说完这话...
　　常颂小心翼翼的看了看范范。
　　他不是担心被范范看穿，而是在某些事情上...女人往往有着超人的直觉。
　　果然...就听范范疑惑的问道“真的吗？你上次好像还说你们关系不错呢！”
　　她还真的意识到了什么...
　　常颂笑了一声“只是朋友的关系嘛...当然还不错了，但做夫妻就算了！过几天，她就打算跟我离婚了...反正当时结婚也只是为了玩玩罢了！”
　　范范皱眉...还打算说什么...
　　常颂不敢让她继续在这个问题上纠缠了...万一真的被看出问题就废了！
　　范范这种女人是纯...
　　但，被她发现你在骗她...
　　哦嚯，那就会变得非常有意思了。
　　所以，常颂连忙说道“范范我真的好喜欢你啊...但是我不知道你喜欢我吗？你从来也没说过啊！”
　　瞬间...
　　范范的脸就红了...脑袋又低了下去。
　　这是她根本不可能回答的问题。
　　过了一会儿...她红着脸，抬起头说道“我...我可什么都没有答应你啊！你...不能对不起颜齐。”
　　哦嚯？
　　常颂一愣...
　　范范立刻把头躲在了一旁。
　　这分明是什么都答应了啊。
　　第125章 守身
　　很快...两个人就吃完了。
　　只是，范范拿出来的钱不够...还差那么几百块。
　　没办法...这女人只好从手机里面又转出来点钱。
　　常颂在旁边问道“你那边还有钱吗？要不要我再借你点？”
　　范范坚定的摇头“我有钱的...我够花的！我已经借你那么多了...不会再向你借钱了！”
　　“真的够？”
　　“够的够的！我...我每天吃点馒头、咸菜就可以了...花不了多少钱的！”
　　这女人一脸的坚定...
　　常颂只是笑笑没说话。
　　两个人沿着路慢慢走着...还是常颂走在前面，范范低着头...跟在后面，还总是小心翼翼的看看周围，好像生怕别人发现两个人在一起。
　　很快...
　　他们就走到了女寝的楼下，常颂...故意领着她来到了旁边的小树林，这里...以前经常有情侣幽会，只是因为学生们都去实习了...
　　所以，空闲了出来。
　　常颂一边在前面走，一边偷偷的看着后面的范范。
　　从饭店出来...
　　他就觉得这女人好像有话想说...但又张不开嘴，所以...他才故意来这个地方的。
　　果然...一看旁边没人了，一看附近安静了。
　　范范在后面扯了扯常颂的衣服...
　　常颂疑惑的转过来。
　　她红着脸，用双手递过来一个手链来，说道“这...这是送给你的，谢谢你之前照顾我那么久！”
　　常颂愣一下...仔细的看了下那手链...
　　材料很简单，只是各种彩线罢了...但是工艺很复杂，制作的非常精良...
　　“我自己编的...”范范咬牙。
　　哦...怪不得...
　　“这是定情信物吗？”常颂故意这样问道。
　　范范一僵“不是！不是！在医院的时候你照顾我那么久...我，我早就想送你点东西了！”
　　“哦...挺丑的！”
　　范范愣住了，呆呆的立在那...有些不知所措。
　　过了半天...她才泪眼婆娑的说道“对...对不起，我不知道你不喜欢这个...我下次一定给你弄个更好的！”
　　常颂看了看她...
　　把手伸出来，说道“丑点就丑点吧，还不赶快给我带上？”
　　范范立刻小心翼翼给常颂系上...系完，还把他的袖子拉下来“这样...别人就看不到了！我故意...做的稍微大一点。”
　　用的心思还挺多嘛...
　　常颂贴在她耳边说道“你根本就不会做手链啊...”
　　范范茫然的看了看常颂...她为了做这个手链，可是看了不少的书...学了很久呢！
　　就听这男人说道“真正送给男人的手链啊...里面都是搀着女人头发的...这叫款款青丝送情郎，你看...你这里面有头发吗？”
　　范范先是一愣...
　　然后脸上瞬间就红了...
　　接着，小脸气的鼓鼓的。
　　她咬着牙...刚想说什么话。
　　常颂突然扑了过来...把她直接按在了树上...然后立刻就吻了上来...
　　而且，重重的！沉沉的！
　　范范整个人都惊呆了...
　　在那一瞬间...她根本没有任何的反抗...任凭常颂逞凶。
　　直到被常颂得手...她才突然反应过来，开始剧烈的挣扎...
　　好在常颂重重的吻了几下之后...也就松开了...
　　范范捂着胸口，气鼓鼓的看着这男人“你干嘛啊...你怎么这样？”
　　常颂轻轻的一笑，抹了抹嘴...
　　说道“味道也就一般般啊...居然没什么感觉！”
　　然而...实际上并不这样...
　　范范的唇很软，很软...软的过分！不但软，还有一种滑滑的触觉，啃上之后...让人分外的想要继续啃下去...
　　但，因为范范的挣扎太激烈了..
　　常颂才没能得逞。
　　范范瞪着眼睛看了看常颂，怒道“臭流氓...你下次再这样，我就不理你了！”
　　她正发怒呢...
　　常颂又扑了过来，再次把她按在了树上...
　　又一次的亲吻。
　　唔...
　　呜...
　　泥送开...
　　常颂松开，往旁边呸了一声“也就那样...”
　　范范生气了...
　　真的生气了...
　　她欧派上下不断的挺动着，眼睛红红的看着面前这男人，恼怒的说道“以后...你不准再来找我了...你怎么可以这样？你以前明明很好的！”
　　说完...
　　她抬腿就要走。
　　常颂立刻拉住她...
　　范范凶狠的瞪过来...
　　这男人笑着说道“你干嘛这样啊...情侣之前接吻不是很正常吗？”
　　“哪里正常了？而且，你也不看看这是哪里...这可是在外面，哪有你这样的！”
　　突然...
　　常颂反应了过来“范范...你以前那么多女友，从来...从来就没吃过？”
　　范范的脸...
　　瞬间就红透了..
　　她立刻把头低了下去...
　　那脸...红的发烧。
　　原来这样...
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　原来这家伙到死都是严守身体，从来没逾越过...
　　这可真是...
　　纯啊！


　　这么好玩的点...不玩一玩怎么可以呢？
　　常颂立刻把范范拉了过来，轻轻的按在树上...
　　因为之前的问题，导致范范过于害羞...
　　她一时没有反抗，常颂贴在她耳边说道“范范...是你没主动呢，还是那些女人不愿意呢？”
　　范范的脸更红了...
　　她根本就不敢看常颂...
　　也根本不敢回答这个问题。
　　常颂立刻明白了什么“现在都什么时代了...只要男人稍微主动一点，女人根本不会拒绝的。所以...范范你从来没有要求是吧？跟女生谈恋爱的时候...一次，一次都没有提过吗？”
　　范范的头更低了...
　　也更红了。
　　她根本就不想回答...
　　但在常颂一次一次又一次的逼问下，她才勉强的挤出一个字来“没...”
　　哦？
　　哦嚯嚯...
　　这也太好玩了..
　　常颂的眼睛立刻就亮了起来。
　　第126章 混蛋极了
　　男人嘛...总是很奇怪的，有时候真的很奇怪。
　　面对那些浪荡的，他们总希望保守一点...
　　面对那些保守的，他们总希望浪荡一点...
　　总之，男人都是大猪蹄子...既想让你清纯，又想让你浪荡！
　　等你既清纯又浪荡了，他们又觉得你不够知性。
　　面对如此保守的范范...
　　常颂...瞬间就起了兴趣。
　　他继续逼问道“你没要求...那女孩子也没要求吗？她们就不会提出来吗？”
　　范范根本就不敢看常颂...
　　头死死的别在另外一边...
　　用蚊子般的声音回答“没...”
　　“真的没？”
　　“真的没有...女孩子不会干那种事情的！”
　　“不对啊...我记得晚晚主动跟你提过啊...我当时还不小心偷听到了呢！”
　　范范惊了...
　　满脸都是不敢置信。
　　常颂摊手“我当时躲在墙角抽烟啊...我也没想到你会在那打电话...”
　　范范根本就不敢回应。
　　常颂连忙说道“所以，这种事情...就算男孩子不说，女孩子也会提吧！”
　　这混蛋说着话...直直的看着范范...
　　范范已经羞的不要不要的...
　　那脸都红的发烫了...
　　常颂趁机，连忙把手...按了上去...真大啊。
　　也不知道她到底是怎么藏起来的...从外面根本就看不出来。
　　范范立刻啊了一声...
　　她想要挣扎...就好像刚才一样。
　　但不知道为什么...
　　这一次，她却根本挣扎不了...
　　身体突然就软了，甚至软的都瘫了...
　　她只能躺在这个男人的身上，一点力气都用不出来。
　　常颂笑着说道“这种事情嘛，情侣之间都会做的...范范你这么漂亮，我又这么喜欢你...我怎么可能忍得住呢？”
　　这混蛋男人说着话...
　　直接吻了上来。
　　范范整个人都僵住了...
　　她心里面一百个一千个不愿意....
　　但偏偏她却控制不住身体...而且，最让她感觉到羞耻的是..
　　她的身体不但没有反抗...
　　反而在迎合...
　　在迎合！
　　这...
　　这让范范陷入了极大的矛盾中...
　　她甚至开始怀疑，自己是不是...是不是天生就比较差劲？
　　常颂贴在她耳边说道“范范...你好像挺喜欢这种事情的嘛。”
　　“不...不要...”
　　范范一边软着，一边祈求的看着常颂...
　　“你这是在蛊惑我吗？嘴里面说着不愿意...但却直接躺在了我怀里？怎么...想要我继续？”
　　范范惊到了...眼睛瞪得大大的。
　　就听这混蛋男人说道“其实在外面也错...我都好久没干过这么刺激的事情了。”
　　这家伙说着...
　　就要去掀范范的衣服...
　　范范想要抗争...真的想要抗争...
　　但，她一点力气也没有..
　　而且不知道为什么，心里面还有一个声音在告诉她...
　　继续...继续...继续迎合他，不要抗拒他。
　　巨大的冲突在范范的心里面不断的矛盾着...
　　她咬牙看着常颂...
　　流出了眼泪...
　　她是真的不愿意，她也是真的控制不住。
　　好在，常颂也没真的掀她的衣服...这家伙只是做了个动作而已。
　　“你干嘛这样啊...情侣之间干这种事情不是应该的吗？有必要哭哭啼啼的吗？”
　　范范直直的看着他..
　　还是不断的流出眼泪来。
　　常颂无奈...
　　只好把她放开了。
　　这女人立刻蹲在地上...抱着头，就开始哭。
　　而常颂这个混蛋...却站在她背后偷偷的笑...
　　而且笑的还特别开心。
　　这女人哭了很久...
　　常颂才蹲下来，拍着她说道“你干嘛这样啊...男男女女之间干这种事情不是很正常吗？别说这种事情了...你看咱们同学去打孩子的也不少啊...”
　　范范抬起头...
　　就见，她的眼睛都哭肿了...脸上满满的都是泪痕。
　　她咬牙说道“那是不对的...不可以干那种事情。”
　　“那你想什么时候干？你看我跟颜齐...早就什么都干过了。”
　　范范哭着说道“不可以就是不可以...怎么...怎么也要在结婚以后...”
　　常颂愣了一下...直直的看着范范。
　　他来回走了几步“你的意思是说...就算我跟你成了正式的男女朋友，都不可以干那种事情？”
　　范范点头。
　　常颂瞬间就怒了“这样的话...那我怎么知道我们俩合适不合适？”
　　说完...
　　这混蛋就走掉了。
　　范范瞬间就瘫了...
　　她坐在地上，呜呜的哭着...
　　眼睛里面满满的都是绝望...
　　她拿出手机来，想要给常颂发信息...她在里面写到“我愿意..”
　　但...
　　写好了之后，却...却怎么也发不出去。
　　这种事情...她干不出来...真的干不出来。
　　她无法想象...跟男孩子确定恋爱关系之后，就要干那种事情...
　　她无法接受。
　　她男人的时候，就从来没要求过...更没有逼过。
　　为什么...
　　她变成女人之后，其他男人反而要来逼她？
　　她想不通...
　　真的想不通。
　　又哭了半天之后，她给常颂发了一条信息“我会还钱的...你不用担心。”
　　范范...
　　还是没能发出那句我愿意...
　　因为，她是真的做不出来...
　　哪怕她真的很喜欢常颂，哪怕她心如刀绞...她也干不出来那种事。
　　发了信息之后...这女人强撑着身子站了起来...
　　扶着树，就要回寝室。
　　却偏偏...在面前看到了常颂...


　　范范咬着牙，慢慢的从他身边走过去...但，没跟他说一句话...
　　就在这个时候，常颂突然扑了过来，把她狠狠的抱在怀里，说道“好吧...我答应你了...我不会再碰你了。”
　　范范惊了一下...
　　“真的吗？”
　　“真的！我从来不骗人！”
　　范范开心的眼泪都流出来了...
　　她爬伏在常颂的怀里，偷偷的把刚才不小心扯下来的头发收起来...仔仔细细的攥在手里。
　　这一次...
　　她要把青丝编在里面，然后...送给那个男人。
　　然而...在她不知道的地方，常颂正在笑..
　　在那控制不住的笑。
　　这女人...也太好玩了。
　　第127章 宝石女孩
　　送范范回去之后...
　　常颂就更控制不住了...在那大声的狂笑...甚至笑的拍腿。
　　他知道他有点过分...但他真的就控制不住。
　　怎么...怎么还有这种奇葩的女孩子？
　　刚刚常颂抱她的时候，可以很明显的感觉到...她的身体都是软的...软的不像话，就好像故意在勾引常颂一样...
　　但她的嘴里呢...
　　却一直在不要不要。
　　嗯？
　　有趣了...
　　他拿出手机给江宵打了个电话，让江宵过来...
　　主要是为了给范范弄钱..
　　范范怎么说也是他的女人，常颂怎么也不可能让范范真的去咬咸菜、啃馒头。
　　那只是玩一玩罢了...
　　常颂还是要为范范打算的。
　　首先，不可能直接给范范钱...她不会要的，强行给她反而会出现不好的影响。
　　再次，范范也不符合贫困生的标准...她是根本申请不下来补助的。
　　所以...常颂只能另辟蹊径了...
　　他打算成立一个基金，表面上说是海逸集团扶植优秀的学生...实际上就是为了帮助范范。
　　这样...范范是不可能拒绝的。
　　怎么说也是常颂的女人嘛...
　　玩一玩，调戏一下是可以的...但，真的让她受苦...那就没必要了。
　　再说...什么三百万，还不是常颂随口编造的。
　　很快...宝石女孩江宵就出现了。
　　每次看到江宵...常颂心里面总是有些小小的惊奇...这女人是如此的漂亮，还长着蓝绿色的眼睛、蓝绿色的头发...天然的就与众不同...仿佛宝石成精...
　　但，这种特别的女人居然是常颂的...
　　这是一种相当奇妙的体验...
　　她那么美、那么特殊...但，她又是你的，她全部的身心都用来讨好你。
　　以至于会让你产生某种幻觉...
　　甚至觉得自己也是与众不同的。
　　江宵对待别人的时候...总是很冷淡...总是不怎么在乎的模样。
　　但...她一见常颂...脸上不自觉的就露出笑容来了，
　　这女人咬牙看着常颂...愤愤的说道“你都好久没找我了...是不是嫌弃我了？”
　　常颂不说话...
　　他不敢说话...
　　这女人超级聪明的，而且戏又多...你敢接她的话，就等上她的当吧。
　　是的，她喜欢你，她爱你...她没你根本不行。
　　但这不意味着...她会任你摆布...
　　江宵这种女人，她就算再爱你...也会在你不小心的时候，给你狠狠的上来一下。
　　让你知道知道她的厉害！
　　没办法啊...
　　这就是江宵。
　　她天生就这样...
　　看到常颂没说话...这女人撅起了嘴，缠上了常颂，小声的说道“对不起...都是我的错！老公，我真的错了...原谅我好吗？我保证不会有下一次了...”
　　常颂哼了一声“你哪有错？”
　　常颂也不想这样跟江宵交流的...但，没办法...这宝石女孩心思太多了...
　　你要不小心点...她真的分分钟吃定你。
　　江宵偷偷的看了常颂一眼...见他真的很生气，才喃喃的说道“我不该...不该那么坑害高步思的...”
　　常颂没说话...看起来态度还行，好像没怎么生气的模样。
　　江宵马上一转“但...我也不是故意的啊...我就是把他介绍个几个闲的发慌的富婆而已...”
　　这女人说着话...又看了看常颂...就见这男人脸色开始不善...
　　啊...
　　她马上又一转“虽然是这样...但，也是我的不对...老公，你原谅我这次好不好？”
　　这就是江宵啊..
　　心思特别多...也特别的灵活...
　　但，其实她的每一个念头都围着常颂在转...
　　她的整个身心都是那个男人的...
　　常颂哼了一声“你坑了思思之后，现在又来坑范范了？你把她就那么扔在那算怎么回事？”
　　江宵愣一下...扔在那？
　　常颂继续说道“范范有了新身份，但她有收入吗？你当时安排的时候...怎么就没想一想？你难道想让她靠吃空气活着啊？”
　　江宵...看了看常颂...
　　又斜眼看了看不远处的女寝...
　　瞬间，她的心里就有了些警觉。
　　常颂最喜欢的女人是谁？
　　当然是王凌了...这个没什么好争议的，然后呢？然后自然就是那个叫做杨和的班主任了...
　　再然后呢？
　　再然后当然应该是她江宵了...
　　她这个老三是绝对不允许别人挑战的...
　　江宵为什么非要介入常颂的寝室呢？
　　她就是想牢牢的把握好现在的位置...
　　现在，常颂因为范范的事情，跟她发怒...这让她心里面起了小小的警觉。
　　这女人马上说道“是我不对...我是的错！老公我一定办的好好的！”
　　常颂看了过来...
　　江宵明白常颂的意思，连忙说道“就由我出面...资助她好了...反正我每年都资助那么多学生！”
　　嘿...
　　这女人鬼心思超多的...
　　你现在要是资助了范范，范范以后怎么敢你争？这你天生就要压一头她啊！
　　常颂当然不会同意...
　　他直接说道“这学校不是贫困但需要资助的人不少...索性就弄个基金好了，专门资助临大的学生。”
　　这样...就免了范范跟江宵直接接触...
　　让范范以后面对江宵更有底气。
　　但...江宵多聪明的人...
　　一下就明白了。
　　她的警觉心...又上升了不少...
　　表面上说是资助其他人...但，这根本上就是为范范专门弄的嘛...
　　于是...
　　江宵马上投到常颂的怀里，晃着身体说道“老公...我好想你啊！”
　　这根本就是明示了...
　　只是，常颂有点心累了...
　　他刚刚戏耍过范范，你再让他去对付另外一个女人...
　　他动力不足啊...
　　于是，这男人笑着亲吻了一下江宵，说道“下次好吗？我下次再去找你...”
　　说完...
　　这男人就那么走了...
　　把宝石女孩一个扔在那...
　　江宵当时就傻了..
　　她直直的看了看女寝...重重的咬了咬牙！
　　第128章 分分合合
　　江宵很生气...
　　真的很生气..
　　她气的眼睛都红了！
　　常颂什么时候这么对过她？
　　什么时候...
　　是，常颂是不怎么在乎她，也总是欺负她...
　　但，只要常颂跟她在一起，都是尽量满足江宵的...这样才导致，常颂虽然有很多很多女人...


　　但，江宵其实并不过分的在意，那都是因为...两个人在一起的时候，江宵能感觉到，常颂心里面满满的都是自己！
　　但！是！
　　这一次...
　　这家伙居然在敷衍自己，居然在拒绝自己！
　　这可是从来没有过的事情...
　　这自然不是常颂故意的...而是无意的，但这种无意却让江宵更加的在乎。
　　说明什么？
　　说明...这家伙的心里面已经开始重视，甚至喜欢上某个女人了...其他的女人通通都得靠边站，甚至...包括她江宵！
　　你以为她宝石女孩是那么好惹的吗？
　　哼！
　　江宵恨恨的看了看女寝的方向...
　　慢慢的，一个计划已经开始在她心里面形成了...
　　这女人...眯起蓝绿色的眼睛，本就有些清冷的脸上...流露出一抹淡淡的嘲笑来...
　　呵，想把我挤下去？
　　跟我对着干？
　　你也太小看我了！
　　臭男人...你以为我会放过你吗？
　　哼！
　　我告诉你，老娘既然喜欢你，你也必须喜欢老娘！
　　江宵的计划很简单，非常非常的简单...但，却异常的有效...
　　她要用那种堂堂正正的阳谋，她才不屑用什么什么阴谋呢！
　　她要做的事情就是...把范范给逼回男寝，逼回403！
　　就这么简单...
　　为什么？
　　一个女人，如果单独出现...那么她总是会下意识的展示自己的美，而且那种美还是独特的...甚至有些让人无法抗拒的。
　　但，只要她跟其他女人混在一起...
　　呵，那么...她身上的那种光环就会慢慢的掉下去了...就会在跟其他女人的争风吃醋中丢失掉所有的魅力。
　　道理就这么简单...
　　所以，宝石女孩才会远离其他女人...把自己打扮成一副遗世月费群⑥;九肆⑨③'六一③⑤而独立的模样...
　　这样才能吸引到那臭男人。
　　江宵认为，范范之所以能够吸引到常颂...也是因为，她现在是单独的，没有其他人来给她捣乱！
　　所以，她就要把范范逼回男寝。
　　具体的办法？
　　呵...
　　对于江宵这种人来说，只要她找到了事情的关键...剩下的东西，简直就是手到擒来。
　　这女人...叫上自己的小秘书就预约了临大的校长...
　　江宵的身份相当高...所以，很快也就得到了见面。
　　她直接对校长说道“我们海逸想要多多扶植本地的学校...临大又是本地最好的，所以我们想拿出一部分资金来，用来专门资助那些优秀的学生！”
　　这种事...对于校长来说当然不可能拒绝，他立刻笑着答应。
　　江宵轻轻一笑...笑的礼貌、笑的灿烂...
　　就听她说道“我们做企业的，无论干什么无非也就是图个利字！既然我们真心实意的想拿出钱来...那么就请贵校好好的帮我们宣传一下吧！”
　　这本来就是应该的...
　　甚至是不必单独拿出来说的...
　　但，江宵偏偏强调这一点...校长也不是傻子，立刻就明白这里面有其他的意思。
　　连忙询问...
　　宝石女孩一眯眼“我想找个漂亮的、柔顺的女生...来做这个基金的代言人...”
　　这说的不能再露骨了...校长瞬间就明白了...
　　这哪里是来赞助学校的，这分明就是来赞助那个女生的...至于其他的人，只是顺带而已！
　　他立刻询问那女生的姓名。
　　江宵缓缓张口“范范！”
　　校长愣了一下...连忙说道“当代言人可以，但...请不要让她去做一些过分的事情，她毕竟只是个学生！”
　　这校长怕江宵让范范去做一些乱七八糟的事情...
　　毕竟，这女人可不会无缘无故的就资助一个人。
　　江宵笑的更灿烂了，她贴过来说道“我老公看上她了...但，女人嘛，总是爱吃醋，所以...我就想让她离我老公远一点，当然...我会附送她一份光明的前途。”
　　校长无奈的笑了笑...
　　立刻点头，只要不是逼迫这女生做什么过分的事，其他方向...他才不关心呢。
　　就这样...
　　在范范不知道的情况下...
　　莫名其妙的就成了某个助学基金的代言人...而且，她的全部资料...也通通掌控在了某个女人手里。
　　江宵拿着范范的档案...
　　坐在她宽阔无比的办公室里，轻轻的敲着桌子...
　　403寝室的那些人为什么会变成女人？
　　为什么？
　　这都是因为...江宵想要常颂更加的宠爱她...
　　403对江宵来说，只有这一个作用。
　　但，发挥这个作用的前提是...这些女人一定不能分开，一定要在一起...
　　这样，常颂才会迫不及待的想要逃离那...
　　才会迫不及待的总是找自己...
　　而她们一旦分开了...
　　那，肯定就要对自己形成威胁了...
　　这是江宵绝对不允许的！
　　是的...绝对不允许！
　　而另外一边...
　　常颂皱起了眉头，他也有了一个打算...
　　那就是403的这些女人必须分开...一定一定要分开...
　　这些女人凑在一起只能让自己头大...
　　颜齐和高思思两个人住在一起，每天都勾心斗角...惹得常颂头疼欲裂...
　　这还只有两个人呢...
　　万一范范再回来，常颂都不敢想象那个画面...
　　那一定是世界战争了吧，每天从早打到晚...都不会停的。
　　相反，范范一个人在外面...不但没引起常颂的担心，反而让这男人看到了范范的魅力...
　　所以，颜齐和高思思...
　　这两个女人也不应该住在一起...
　　常颂已经决定了...
　　一定要把高思思这个女人赶走...
　　只有她走了，世界才会和平！
　　第129章 战争
　　403的时代已经结束了...
　　自从那天寝室聚会以后，常颂就明白了这一点。所以...在这最后的时间，常颂要为这些女人做打算了...
　　她们喜欢做什么，常颂就会为她们安排什么...
　　但有一条是必须的，就是...这些家伙绝对不能凑在一起...
　　她们太熟悉对方了，真的太熟悉了...
　　四年，整整四年。
　　日日夜夜住在一起...谁喜欢什么，谁讨厌什么，谁到底什么样...其他人都知道的清清楚楚...
　　都是兄弟的时候还好...大家还会相互帮忙，甚至在追女人的时候还能够打掩护。
　　但是！
　　如果这些女人...同时喜欢上了同一个男人...
　　想一想那个画面吧...
　　那绝对是灾难！
　　常颂根本就不想面对...
　　所以，他一定要拆散403...
　　第一步，就是把高思思从这里赶出去。
　　因为...大一早，两个人女人就开始了勾心斗角...
　　清晨，常颂一醒来的时候...就听到耳边有人哼歌...
　　这很正常，太正常了，真的非常正常...
　　哪个寝室没个五音不全，又喜欢乱哼哼的？
　　常颂根本也就没在意...
　　他迷迷糊糊的睁眼...
　　就看到，一个身材完美，布料稀少的女人...正在窗户前...肆意的舒展身体。
　　常颂努力的眨了眨眼睛..
　　我这是在男寝吧？
　　这是男寝吧？
　　那为什么有女人只穿了那么少，就肆意的在寝室活动呢？
　　以前寝室里面是有一个颜齐...
　　但，颜齐从来不干这种事..
　　她每次出现在室友面前，穿的都是严严实实的...丝毫不会给其他人幻想的机会...
　　但...
　　这个高思思...
　　常颂茫然的坐起来...


　　预感到，一场战争就要来了...
　　果然，就听高思思笑着说道“你刚才翘得挺高啊...怎么？早晨没睡好？”
　　一边说着...这女人一边舒展着身体...
　　尽量把身上所有的魅力都尽情的释放。
　　她个子本来就高...身材本来就霸道！
　　还故意这样做...哪个人受得了？
　　常颂蛋疼...
　　任何一个男人，早晨一睁眼就看到这副画面...换谁也受不了啊！
　　见到常颂呆滞...
　　思思笑着说道“你别想多了啊...我只是在锻炼身体而已...而且，我也不会再给你吃了！”
　　说完...
　　她眯着眼轻轻的笑了笑...
　　思思这是什么心态？
　　这是一种隐藏很深的勾搭...
　　是的，她跟常颂说的清清楚楚、明明白白，两个人是绝对不会有以后的！但是...这女人总是控制不住的想常颂...
　　但，她又不能主动去接触常颂！
　　而且，现在的常颂可是有名义上的女友的...那个女友就是颜齐。
　　因此...她才故意这样！没错...她就是故意的，她就是要在常颂面前展示自己的魅力。
　　怎么样？
　　我漂亮吗？你心动吗？
　　你想扑上来吗？
　　但是，抱歉...我不给你哦。
　　她的这些小九九，颜齐看不出来吗？
　　当然看得出来...
　　颜齐是个脾气特别直接、特别暴躁的女人！这家伙直接怒道“高思思！你这样有意思吗？这不是在故意勾那个男人吗？”
　　思思装模作样的一愣“我只是在锻炼身体啊...你总不能让我穿成这样...出去锻炼吧？”
　　颜齐还不明白这女人心里面在想什么？她愤愤的说道“别给我耍这些鬼心思...下次不允许你再这样了！”
　　思思一摊手...
　　“我全身上下，他哪没见过？不但见过...还用过、玩过呢！所以...我现在这样有什么问题？”
　　颜齐气的七窍生烟...
　　偏偏，一句话都说不出来。
　　因为...当时，那件事...可是经过了她的同意啊。
　　颜齐愤愤...
　　于是，这女人的报复也来了...
　　上午，她趴在桌子上学习的时候...突然莫名其妙的锤了一下桌子...
　　两个人立刻看了过去，就听这女人说道“这题为什么这么难啊？我为什么什么都看不懂！”
　　常颂笑着说道“我来帮你看看吧...”
　　说着，这男人就走了过去...
　　颜齐虎着脸怒道“不需要！你教了我这题，那下题你也要教吗？考试你能替我考？”
　　常颂愣住...
　　这都哪跟哪？
　　他僵在半路，去也不成，不去也不成！
　　就在常颂左右为难的时候...
　　颜齐说道“你过来抱着我...说不定你一抱着我，我心情就好了...思路就顺畅了呢！”
　　呃呃呃...
　　常颂瞬间就明白了，这哪是冲他来的，这分明就是冲高思思来的。
　　常颂无奈...只能过去抱住颜齐...
　　然后，就看到...思思的脸瞬间就黑了！
　　颜齐什么性格？
　　大大咧咧，蛮横无理！
　　她会撒娇？
　　她会要宠？
　　怎么可能！
　　这分明就是做给高思思看的...
　　偏偏，人家可是常颂的正牌女友，你在旁边还能说什么？
　　而且...
　　这还不算呢！
　　颜齐依靠在常颂的怀里...脸上满满的都是绯红，她问道“常颂，我好喜欢你啊...你喜欢我吗？”
　　常颂还能怎么说，他只能说道“我当然喜欢你啊！”
　　“那你是不是只喜欢我一个人呢？”
　　“是啊...整个世界里，我只喜欢琪琪一个女孩子呢！”
　　颜齐的脸...瞬间通红...
　　没错，她是故意的，她就是要气一气高思思...
　　但，这种太过肉麻的话...琪琪可是受不了的...因为，琪琪可不是那种柔弱的小姑娘啊...她可受不了太多的柔情蜜语。
　　但，这种时候...她怎么可能后退？
　　于是...
　　这女人立刻吻上了常颂...
　　常颂马上回应...
　　两个人吻着吻着就啃了起来...
　　啃着啃着就脱了起来...
　　然后，自然就跑到了床上...
　　以前，这当然没什么问题...
　　但现在？
　　面前可还有一个高思思啊...
　　高思思差点没被活活气死...
　　不过，谁让她先挑起战争的呢？
　　第130章 冷水澡
　　琪琪脾气大，但身体软...
　　而且还是软的不行不行的那种...
　　没多久呢，她就不行了...只能软在床上睡眠休息了。
　　常颂则好像没事人一样...继续坐在那刷着手机...
　　思思从床上跳下来，坐在常颂的对面...笑着说道“琪琪用起来感觉怎么样啊？”
　　常颂抬头看了她一眼...
　　马上就明白了这女人的鬼心思...
　　她在内心里极度瞧不起常颂，但...又舍不得、又离不开。所以，她就喜欢摆出一副高傲的模样...
　　不断的诱惑...
　　但，就是不给！
　　特别是每次常颂跟颜齐亲热完之后...她总要出来刷存在感。
　　常颂心里面简直清清楚楚的...
　　这男人笑着说道“还行吧...”
　　思思故意把腿叠在一起...故意把那大长腿...尽量的在常颂面前展现...
　　这女人捂着嘴，靠过来说道“跟我比起来怎么样呢？”
　　说完...她眼睛还轻轻的一眯...笑的仿佛像个狐狸。
　　常颂瞪了她一眼，也没说话...
　　这让思思的心里面更加亢奋了...因为，常颂不发表意见，就好像在说...她，高思思要比颜齐强很多...
　　这怎么可能不让高思思心花怒放呢...
　　但偏偏...
　　思思就是那种特别高傲的人，你越是夸她...她就越是要傲给你看！
　　这女人轻轻的哼了一声“哎...我也不想这样的...可是我没办法啊！谁让我腿这么长、身材这么好呢！我也不想就这么白白送给你啊...但是，给那些有钱人我又不甘心，所以只好便宜 你那一次了。”
　　说完...她脸上那股志得意满的劲...都要溢出来了...
　　是的，单看身材...她真的秒杀颜齐，毕竟...身高在那呢！
　　常颂看了她一眼...
　　这女人的自傲、自得瞬间达到了极点，就听她说道“想要？放心好了...我不会再给你了，而且永远永远都不会再给你了。”
　　常颂回头小心的看了看颜齐...
　　就见这女人在床上睡的很死...
　　于是，他轻轻的说道“思思，我甩了颜齐...跟你在一起好不好？”
　　高思思的脸...
　　瞬间就变了。
　　为什么？
　　因为...游戏倒头了。
　　高思思之所以能玩下去...还不是因为常颂一直在抗拒？只要常颂在抗拒，那么她勾的就开心...就过瘾。
　　但...
　　一旦常颂也开始对她有意思了..
　　这游戏就不好了。
　　思思勾常颂...然后常颂接受！
　　难道接下去，两个人要弄在一起吗？
　　这怎么可能？
　　所以...这种游戏就玩不下去了。
　　思思冷冷这说道“锅里面明明都有一个了...还有看着外面的，你不觉得自己很无耻吗？”


　　常颂马上说道“可是思思要比颜齐强太多了啊...比颜齐聪明、比颜齐漂亮、比颜齐身材好...而且，还比颜齐会玩！”
　　高思思咬着牙...
　　重重的哼了一声，阴沉着脸...就出了寝室。
　　常颂在后面笑了笑...
　　高思思最怕的事情是什么?
　　高思思最怕的事情就是跟常颂搞在一起...因为，那就意味着她堕落了，她失败了...她丧失了斗志，她沦为了只为自己而活的庸人。
　　思思是喜欢常颂...
　　但，她却偏偏不能跟常颂在一起...
　　每天魅惑常颂是她的兴趣所在...
　　她就喜欢看常颂那种，明明受不了了...却偏偏还要硬挺着的模样！那种模样...让她有一种莫名其妙的满足感...
　　让她享受，让她升天...
　　只是，一旦常颂真的开始偏向她了...
　　那么一个不得不回答的问题就出现了...
　　既然你情我愿，那么你们要不要在一起！
　　当！然！不！要！
　　这是高思思的回答...
　　然而...
　　她却控制不住自己。
　　她的内心疯狂的想要跟常颂在一起...
　　但她的理智却拼了命的阻挡。
　　这就是常颂逼高思思离开的办法...
　　相当有趣，也相当有效。
　　——————
　　晚上...自然是常颂和颜齐睡在一起...
　　而且出于对白天的报复，颜齐当然会弄出声音来..
　　于是，当天晚上...
　　高思思就去洗了冷水澡。
　　洗过澡之后，这女人披着浴巾依靠在墙边，看着远处的月亮...
　　又阴暗又明亮...
　　就在这个时候，常颂来了...
　　思思看了一眼常颂...问道“琪琪睡了？”
　　常颂失笑“人菜瘾大...说的就是她这种人了。”
　　高思思控制不住的笑了一声...
　　常颂递过一根烟来，思思连忙拒绝“你想害我啊？有钱人怎么可能喜欢抽烟的女人！”
　　这本来是相当正常的一句话...
　　高思思几乎没有任何思索就说了出来..
　　但，常颂马上就说了一句“有钱人只喜欢处女...你都不是了。”
　　思思的脸...
　　瞬间就垮了。
　　她心中有一根弦...突然就被人拨了一下...
　　是啊，你连处女都不是了...怎么跟江宵争？
　　江宵给那男人的时候，肯定是处女的...
　　就在这个时候...常颂从后面轻轻的抱住了高思思...
　　思思立刻软在了这男人的怀里...
　　一股难以控制的想法，瞬间就出现在她的脑子里“也许，跟这个男人过一辈子也不错...干嘛非要去服侍那些恶心的有钱人啊...找个自己喜欢的男人过一辈子不行吗？”
　　但，这种想法一出现...
　　立刻就被高思思的理智扫平！
　　“老娘是谁？老娘可是高思思...是注定做人上人的！老娘凭什么要跟一个废物男人苟且？”
　　于是...
　　她的脸立刻就冷了下来，凶狠无比的对常颂说道“我警告你...你给我放尊重点！老娘可不是那么随便的人...说只有一次，就只有一次！”
　　说完...她强行从常颂的怀里出来...
　　然后，冷着脸进了卫生间。
　　又洗了一次冷水澡。
　　第131章 一去不回
　　颜齐是横蛮，范范是柔顺。
　　思思是高傲！
　　高思思最无法忍受的是...活的平庸，她每一个心思、每一个细胞都在拼命想的往上爬...
　　她没办法接受，只是因为爱情...就跟一个平庸的男人在一起。
　　是的...
　　她是喜欢常颂，喜欢得不得了...为了他，甚至可以连脸都不要！
　　但是！
　　她拒绝跟常颂一起...
　　拒绝！
　　她无法接受那样的自己。
　　因为魅惑常颂的游戏结束了...永远的结束了..
　　思思无法说服自己跟那个男人在一起。
　　所以...
　　第二天，她没有再只穿着轻薄无比的衣服在那锻炼身体了...
　　现在，她也跟颜齐一样...
　　只要出现在常颂的面前，就必定是衣着整齐的。
　　颜齐看到她这副模样...以为是自己打败了她，一大早心情就好的不得了！
　　只有常颂才知道...高思思为什么会这么做。
　　而且，他也猜到...
　　这女人很快就住不下了...
　　因为，再住下去...她恐怕就控制不住了。
　　果然...
　　早餐一吃完，高思思就一脸正经的找到常颂，说道“老大...能不能想办法让我跟江宵见一面？”
　　常颂装作一脸的疑惑。
　　高思思咬牙说道“这个臭女人...坑过我一次！我发过誓，要把她的男人抢过来！让她也尝尝那种被人背叛的滋味！”
　　常颂摊手“江宵可是海逸的CEO啊...她那么高的身份，你觉得我有能力把她怎么样？”
　　思思靠了过来，贴在他耳边说道“只要你帮我...什么事我都能答应你！”
　　说完...
　　眼睛一眯。
　　这不是思思的妥协...而是思思的决绝。
　　因为之前为了逼这女人离开，常颂故意做了一个见色忘义的人设...所以，这种时候...他只能继续沿着这个人设走。
　　他看了看高思思的身体...咽了咽口水，然后...点了点头。
　　思思高傲无比的斜了他一眼...冷冷的哼了一声...抬起大步，就那么走了。
　　此一去...就永远都不会再回来了。
　　她高思思...注定不凡！
　　另外一边...常颂拿起电话给江宵打了过去...
　　江宵甜甜的说道“怎么？老公...你想我了啊？我也想你了...”
　　嘿...
　　这宝石女孩在其他人面前不是高傲就是冷酷...唯独在常颂面前...瞬间变成小猫。
　　常颂也没跟她废话，直接说道“高思思要去找你...你找个借口把她招进公司，给她安排一个好位置，把她从寝室这边搬走！”
　　江宵乖巧的说道“好的...我一定照办！”
　　常颂根本没有多想...就挂掉了电话。
　　但，这男人不知道的是...
　　江宵脸上...满满的笑意...
　　呵？
　　让高思思从寝室搬走？
　　她搬走..然后你们俩再私下约会吗？
　　然后...你居然找到我这了？
　　哼...真当老娘是傻子！
　　老娘怎么可能让你如意？
　　江宵非但不会让高思思搬走...还会让她死心塌地的住在寝室。
　　那...
　　万一被常颂发现了怎么办？
　　万一被发现了...
　　那肯定要被狠狠的收拾一顿吧！
　　江宵要的不就是...被狠狠的收拾一顿吗？
　　而且...这又不是什么大事，只是些无关痛痒的小事罢了...在这种事情上跟男人作对，不但不会让男人厌烦...
　　反而会引起他们的兴趣呢！
　　江宵...得意的很。
　　————————
　　这天，高思思一脸坚决的从常颂的床上爬起来...
　　常颂说道“别去了好不好...干嘛非要参与那些有钱人的事情。”
　　高思思回头...冷冷的看了看这个男人...
　　然后，硬着脸擦了擦身体。
　　最后哼了一声，说道“你这种人啊...是不会懂我的...你啊，就适合过那种小日子！”


　　说完...嘴角一翘。
　　接着，她就打开抽屉...拿出一粒旒婷来，准备吃下去。
　　常颂起身...把药抢过去。
　　思思立刻变得一脸的愤怒，但...转瞬她就笑了出来，说道“怎么？还想让我给你生孩子？”
　　常颂只是呆呆的这看她...没说话。
　　这女人笑着走过来，伸出手指来...把常颂的下巴轻轻的抬起来，说道“给你生孩子也不是不可能...一百亿！只要你拿出一百亿来...让我给你生一百个孩子都行！”
　　常颂摇了摇头...
　　高思思冷冷的哼了一声，抢过药...就要吞下去。
　　常颂再次阻挡...
　　高思思愤怒的眼睛都红了，就听这男人说道“你不是跟我说你安全期吗...有必要吃这个东西折腾自己吗？”
　　高思思恼道“我绝对不会给你生孩子的...永远都不会...我要把每一丝可能都降到最低。”
　　常颂无奈的说道“你信我的...不会怀孕的，真的不会...如果你怀了，我就娶你好不好？”
　　“那你有一百亿吗？”
　　“如果你真的怀孕了...我死也给你赚出来！”
　　高思思冷冷的看了看常颂...
　　常颂坚定的回望。
　　这女人把药拿了起来，放进了嘴里...
　　常颂无奈的叹息了一声，然后...她呸的一声，又把药吐了出来。
　　她定定的看着常颂...
　　咬牙说道“我警告你啊，我要是怀孕了...绝对饶不了你！”
　　常颂无奈的摊手...
　　思思开始认真的打扮...
　　她之前就努力的学习了化妆技术，这一打扮...看起来相当相当的出众，任何人看到都会心动。
　　这女人转过来...有些不自信的问道“我这样行吗？你觉得江宵喜欢我这种打扮吗？”
　　常颂随意的看了一眼...
　　说道“你弄的再憔悴一点，江宵那女人受不了憔悴风格的！”
　　思思点头...又开始化妆。
　　常颂在后面看的蛋疼..
　　很快，高思思就打扮完毕...
　　下楼去了...
　　只是，在她离开之前...
　　手里面悄悄的拿了一盒试孕纸。
　　她...根本不是安全期。
　　第132章 你不配
　　高思思就那么离开了...
　　她冷着脸出去了。
　　她穿上了自己最漂亮的衣服，化了最性感的妆容...踩着高跟鞋就那么出去了。
　　不过就是一个普通的不能再普通的臭男人罢了...
　　有什么觉得可惜的？
　　像常颂这种男人，每个寝室里都必定有一个...
　　高思思强行说服自己...
　　她故意冷着脸，也故意硬起自己的心..
　　任风吹着她的头发，抚着她的皮肤。
　　她手心里面还死死的攥着那盒试孕纸...也不知道为什么，刚刚常颂玩弄她的时候...
　　她故意贴在那男人的耳边说道“我安全期哦...”
　　然后，她就是看到那男人先是一愣，随后一惊...最后脸上露出一抹狂喜。
　　真是的...
　　至于这么开心吗？
　　想到这，高思思嘴角也控制不住的笑出来...
　　但，实际的情况呢...实际上她现在可正是危险期...
　　天知道，刚才...她是怎么把那种话说出来的！
　　她高思思也有这么感性的时候吗？
　　恰在这个时候...
　　一群大一的新生说说笑笑的从她身边走过...大一的学生嘛，很好判断的...看起来又稚嫩又兴奋..
　　对以后充满着期待的人就是了...
　　也就只有大一的学生有这种表情了...
　　这群人是男生...而且还是刚刚打完篮球的男生，他们的身上无时无刻的不在散发着一股浓重的男人味道...
　　高思思下意识的一嗅...
　　舔了舔唇。
　　就看到，原本叽叽喳喳的人群...在靠近她的时候，全部都闭上了嘴巴...
　　那一个个的，拼命的想看她...又拼命的不想被她发现...
　　呵...
　　一群低端货色！
　　高思思心里面冷冷的哼了一声..
　　她的脖子更直了，下巴抬的更高了！
　　高思思本来个头就很高，偏偏又穿了高跟鞋...她这种身高在男生里面都算出类拔萃的，更不用说...在女生中了。
　　任何人咋一看到她...
　　立刻就会睁大眼睛...震惊于她的身高。
　　然后...才会注意到她的身材...于是，不但眼睛瞪大了，嘴巴更是悄悄的咽着口水...
　　这女人的身材真的很棒呢！
　　最后...才会注意到她的容貌。
　　接着...就会立刻低下头。
　　为什么？
　　因为，她长的也很漂亮啊...
　　一个女人，身量高、身材高...容貌又出众..
　　这种人一般人能追求的吗？
　　不要说追求了...就连跟她做朋友，普通人压力都很大。
　　这种女人...实在不是寻常人物啊。
　　对于别人投来的目光...
　　高思思又是享受，又是愤恨
　　女人还好，只是嫉妒...或者只是怨恨。
　　而男人...
　　则会在偷偷的看一眼之后，立刻低头...
　　等高思思过去了，他们才会悄悄的回头再看一眼。
　　让人恶心！
　　真的让人恶心...
　　高思思会不知道他们的想法？
　　呵？
　　想知道我的滋味？
　　想听我怎么叫的？
　　想玩弄我？
　　好啊！
　　那你直接来告诉我啊...
　　而不是这样阴戳戳的！
　　高思思以前就是帅哥，她太知道别人怎么看她这种人了...
　　你混的不错了...他们会说，哦...还不是靠那张脸。
　　你混的差了...他们会说，原来你也这德行啊？真是白长了那张脸...
　　高思思为什么不愿意跟常颂在一起，就是因为！
　　她不想听到这样的言论，她一个字都不想听到。
　　老娘就要高高在上...就要永远都昂着头、挺着胸...
　　就是让你们只能在私底下暗戳戳的...
　　却根本不敢过来跟老娘说一句话！
　　她永远都不要做，永永远远月费群六;玖四⑨三'陆①三⑤都不要做普通人！
　　于是...
　　这女人冷着脸，回头..
　　正好看到之前的那群男人同样回头看她...
　　哼！
　　高思思眼神冰冷...目光直视。
　　那些男生立刻把头缩了回去。
　　没有一个人敢跟她对视...
　　这女人手里面握着试孕纸...
　　来来回回的摩挲...
　　应该会危险吧？那混蛋男人可是...
　　高思思咬牙...
　　过几天就检测一下，如果怀了的话，就赶快拿掉...
　　接着，永远跟那个混蛋男人告别。
　　不但要跟他告别...还要尽情的羞辱他，告诉他...老娘是他永远都娶不起的女人！
　　高思思牙咬的紧紧的...
　　眉头更是深深的锁住。


　　她一向是个很理性的...之前慌骗常颂，已经算是少有的感性时刻了...
　　很快...
　　她就来到了常颂所说的地方...
　　那是一个酒吧...
　　一个相当高端的酒吧...
　　高思思瞥了一眼，就见...从里面出来的男男女女大多身穿名牌...不是雍容华贵，就是俊俏美丽...
　　显然，这里是某些有钱人的小憩场所...
　　她有些胆怯...
　　如果真的踏进这个门，那就永远都没有回头路了吧...
　　她茫然的回头，想再抓住一个偷看自己的混蛋...好用来激励自己继续前行。
　　但...
　　这一次回头...
　　后面却早已经是车水马龙...
　　你是漂亮，你是优秀...
　　但你也只是芸芸众生，没人会为你多停留一秒...
　　在车水马龙的另外一边...
　　一棵斑驳的树下...
　　一个高中生模样男人，正把另外一个穿着校服的女生...按在树上...
　　紧张而又虔诚的亲吻着...
　　高思思就在一旁看着，隔着整个一条街看着...
　　她的脑中不自觉的就出现了常颂的模样！
　　她的眼睛中...流出一滴泪来！
　　混蛋啊...
　　你以为你是谁？
　　一个普普通通的臭男人，也敢在我心里面留下痕迹？
　　伱有什么资格？
　　她的眼神凶狠的让人发颤...
　　然后，就看到...这凶狠的女人从衣兜里拿出那盒试孕纸...
　　扔进了街边的垃圾桶里。
　　接着...一脸坚定的埋进了那酒吧！
　　我绝对绝对不会臣服你的...
　　我永远都不会属于你的...
　　因为，你不配！
　　她咬牙...冷笑着看了看那垃圾桶...
　　桶内，一盒试孕纸正安静的躺在那...成了垃圾。
　　本来，它被一个女人死死的握在手心...
　　现在，却被抛弃了。
　　第133章 进展
　　江宵坐在酒吧里，依靠在沙发上...优雅的拿起一杯酒...缓缓的送到唇边。
　　而后，她用目光扫视了一下整个酒吧...
　　就见所有人都下意识的避开...
　　她轻轻的哼了一声。
　　这里面的人...可都认识她呢，也都知道她的身份呢！
　　虽然...她是个漂亮的不像话的女人，而且...今天还故意打扮了..
　　但，硬是没有一个人敢靠近...
　　所有人都好像躲着老虎一样躲着她...
　　其实，她并不是老虎...只是宝石成精了而已，但...谁让她身上的光环那么多呢...
　　这导致，没有任何一个人敢靠过来。
　　明明....她的穿着打扮，明明就是一副等着男人来勾搭的模样...
　　江宵看了看手机...
　　都这个时间了呢！
　　那男人为什么还不来？
　　一大早就跟我打电话让我来这...说让我等他...
　　结果老娘辛辛苦苦的化了妆...他居然还不来？
　　可恶！
　　江宵脸上冷酷的很，心里面却翘起了嘴...
　　待会一定要让那个男人付出代价...
　　付出什么代价呢？
　　不如就玩玩小鸭子跟富婆的游戏？
　　反正...这种情景游戏那臭男人可是相当喜欢的呢...
　　江宵看了看酒吧的卫生间...
　　立刻笑着开始脑补...
　　等那混蛋一来，我就把他拉到女卫生间...然后还要故意叫出声来。
　　接着，再一脸狼狈的出来...
　　让这些上流人士看看我江宵...也有那种时候...
　　人到了一定的地位，反而不在乎别人的看法了呢！
　　宝石精越想就越兴奋...
　　甚至，连等待...都变得有趣了起来。
　　她拿起手机“老公，你怎么还不来呢！”
　　“快了...马上到了。”
　　江宵轻轻的微笑...
　　又开始脑补一出出大戏...
　　没错啊，这就是江宵...这就是宝石精。
　　表面上那是超级正经的..
　　至于私底下嘛...
　　不过，这一切的根本原因都只是因为...
　　她喜欢那个混蛋...
　　她愿意被那家伙侮辱！
　　只是，那人怎么还是不来呢？
　　就在江宵等的心焦的时候...
　　突然，一个女声在旁边说道“小姐...你这里有位置吗？”
　　江宵茫然的回头...心里面想着，这人怎么这么没规矩？她不知道我是谁吗？我从来都是一个人霸占一排位置的，还有人敢来问我有位置吗？
　　然后...
　　宝石精就愣了...
　　因为，她看到了高思思！
　　在看到高思思的一瞬间...
　　江宵就什么都明白了！
　　混...混蛋！
　　那该死的臭男人...
　　我说，他怎么会突然让我来什么酒吧...
　　之前还说什么让我把高思思从寝室弄走！
　　原来！
　　原来！
　　他根本就是故意在戏耍我...
　　在高思思还一无所知，还以为江宵不认识她的时候...
　　江宵就已经什么都知道了...
　　宝石精冷笑着抬头...打量了一下高思思...
　　然后，她就悄悄的舔了一下唇...
　　那臭男人给她出的主意吧？他还真以为老娘喜欢憔悴的？
　　怎么可能？
　　不过这女人...看起来还挺可口的。
　　高思思等的久了....
　　于是，不等江宵回答，
　　就自顾的坐在了旁边，还笑着说道“我看你很漂亮...又是一个人，所以就忍不住的过来了。”
　　江宵也没说话...
　　只是拿起酒杯来...一边细细的啜着...一边上上下下的观察着高思思。
　　然后...用余光悄悄的看了一下远处的人...
　　就见那些人一脸好奇的看过来，在接触到江宵的目光之后...又马上移开。
　　这笨女人莫不是以为...我只是个小白兔？
　　她根本不知道...我其实是个大灰狼？
　　就在江宵观察高思思的时候...思思自顾的从桌子上拿起一杯酒来...笑着说道“不介意吧？”
　　说完...
　　就喝了下去...
　　而且，她拿的杯子还是刚才江宵用过的...
　　双唇碰到的地方...也是江宵刚才碰过的！
　　这种暗示...已经足够明显了吧？
　　但...思思仍嫌不够！
　　她还故意把领口松了松...
　　江宵好像说过...她喜欢的是女人是吧？


　　那...老娘就以自身为饵，来钓她！
　　就见江宵好像傻了一样，只是直勾勾的看着她...
　　高思思内心一片的得意..
　　呵，老娘这身材、这模样...连女人都受不了吧？
　　就在她打算继续施展魅力...来钓一钓这女人的时候...
　　江宵突然把杯子重重的放在了桌子上..
　　高思思一愣...我哪里出问题了？我除了主动点...好像也没出什么问题吧！
　　下一刻...
　　就见，江宵直接扑了过来..
　　她把高思思按在了沙发上...
　　接着就开始亲吻！
　　懵...
　　高思思瞬间就懵了...
　　这...
　　这进展怎么这么快？
　　不是...这我刚坐下啊，我只是喝了杯酒而已...
　　她怎么就？
　　而且...这可是在公共场合啊...
　　高思思下意识的想要挣扎...
　　江宵贴在她耳边说道“你不是干这行的吗？”
　　嗯？
　　江宵的眼睛一眯“你就是那种专门给女人享受的...女人吧？”
　　啊？
　　高思思傻了...
　　这都哪跟哪？
　　江宵抬起她的下巴，笑着说道“不错...长的还蛮不错的，我很喜欢！所以...跟我回家吧？”
　　高思思一时没反应过来...
　　这进展也太神速了...
　　她只是过来喝了杯酒...怎么就发展到了这步？
　　江宵贴过来，吻了吻她的唇，说道“怎么？你不愿意？”
　　思思咽了咽喉咙，也下意识的挺直了腰背...说道“我当然愿意...谁让你长的这么漂亮呢！”
　　说这话的时候...高思思背后甚至都开始出汗了..
　　她赫然发现...
　　她跟真正成熟而又有实力的女人，差的真的太远了...
　　而且！
　　这些该死的有钱人...
　　只是看一眼，她就要享受别人吗？
　　真是混蛋！
　　思思心里面愤愤...
　　但，脸上却笑意盈盈。
　　第134章 性格
　　第二天...
　　高思思中午的时候才醒...
　　一醒来，就看到了白白的天花板...和上面挂着的...复杂无比的水晶灯！
　　这水晶灯...价值不菲吧...
　　估计几百万是有的...
　　而且，这还只是卧室呢...
　　客厅里还有一个更大的。
　　真是个豪华的别墅啊...
　　就在这个时候...
　　江宵趴到了她的身上，笑着说道“你昨天很棒哦...我好久都没这么开心过了...”
　　高思思是高傲的...
　　她的高傲是深入到骨子里的...
　　明明都想好了要以自己为饵...套取江宵的情报。
　　但，真正的面对的时候...
　　她心里面不由得一阵阵的抗拒！
　　面对江宵的居高临下...她也摆出一副傲然的脸孔来，说道“你也很不错哦...你是我玩过最好的女人。”
　　一听这话...江宵瞬间就眯起了眼睛...
　　脸上流露出一片危险的颜色！
　　为什么？
　　因为...这涉及到谁睡谁的问题！
　　这涉及到...谁是享受的那个，谁是被享受的那个！
　　任何人都没资格骑在江宵头上...除了那个混蛋男人！
　　所以，江宵笑了笑...
　　抬起高思思的下巴说道“这么没服务意识的吗？你这个时候难道不应该说...老公，你很棒吗，你做这行做了多久了？”
　　高思思也笑着说道“你怎么知道我是干那行的？如果我不是呢？”
　　两个女人相互看着...
　　颇有一种要华山论剑的意思。
　　江宵冷冷的一笑...
　　拿出支票夹来，随便签了一个数字“十万！”
　　高思思冷笑...
　　江宵也跟着笑“一百万！”
　　高思思有点不对劲了...
　　江宵再写“一千万！”
　　高思思...眼神躲闪。
　　“一个亿！”江宵写完...就扔在了高思思的头上...
　　现在的思思就剩下高傲了，除了高傲...她一无所有...
　　江宵笑着说道“不是干这行的？那还不简单...那你现在就来干，不就好了？只要你服务好我...钱，一点都不是问题！”
　　思思第一次被人这么侮辱...
　　泪水在眼眶里...强忍着没掉出来。
　　她想哭，但是不能！
　　这女人只能挺直着腰...抬起头，就那么直直的看着江宵...
　　江宵吻了过来“乖哦...别闹小脾气...服侍好我，你什么东西没有？现在给别人做小三、做情妇的还少吗？”
　　思思想要夺门而出...
　　但，更大的愤恨在她心里面积攒...
　　所以，她只是轻轻的点了点头。
　　江宵你给我等着...等我找到你男人的...看我是怎么把今天受到的屈辱成千成万倍的还给你。
　　就在这个时候...
　　江宵的电话突然响了...
　　宝石精不屑一顾的看了高思思一眼...
　　随意的拿过手机...
　　然后...
　　她的脸色瞬间就变了...变得小心翼翼...
　　她躲到一边，笑着说道“老公？你想我了？”
　　常颂问道“怎么样？把高思思安排好了吗？”
　　“安排好了...我保证让她舒舒服服的...”江宵一脸的邪笑...
　　常颂嗯了一声...就要挂掉电话。
　　江宵连忙小心翼翼的说道“老公...你什么时候来找我啊...我都想你了...”
　　“下次！”
　　“你这个混蛋！”江宵愤愤。
　　常颂突然警觉的问道“你没把高思思怎么样吧？我警告你啊...好好安排她，那女人心里面傲着呢...别给她什么难堪。”
　　江宵看了一眼高思思，甜甜的笑道“老公你放心好了...我一定乖乖的，一定乖乖的，保证按你的意思来。”
　　常颂也没多说什么...就挂掉了电话。
　　江宵气的够呛...
　　放了她鸽子不说，还强塞给她一个累赘...最重要的是...那混蛋居然连一丁点的奖励没有！别说奖励了...
　　就连句好话都没有！
　　不行...绝对不能放过他！
　　江宵立刻给常颂发信息“老公...我帮了你这么多，你总得奖励一下我吧？”
　　宝石精一边发着信息...一边看着高思思...
　　高思思知趣的躲到一边，装作没看到的模样。
　　但是她心里面...却冷哼了一声，在别人面前装模作样的...还以为是个多高端的人物，结果在那男人面前...
　　也不过只会伏低做小...千方百计的讨好而已...
　　等我找到那个男人的！
　　我一定拼了命的魅惑他...
　　思思凶狠的发誓...
　　同时，她也拿出自己的手机来，给常颂发了一个信息过去“我脏了...我跟有钱人睡过了。”
　　常颂缓缓的发过来一个问号。
　　思思回到“就是那个该死的江宵...她居然强我！”
　　写到这...思思的眼睛都红了...


　　“她不是女人吗？”
　　“女人也不行...我嫌弃她！”
　　而另外一边，江宵连忙手忙脚乱的写到“老公...我真的是在照顾她啊...我一点都没伤害她...你要信我哦...我从来都是乖乖的...我从来没搞过事情！”
　　于此同时...
　　两个女人同时看了对方一眼...
　　高思思忍不住的问道“怎么？跟自己的情郎在说话？”
　　江宵高傲的一笑“一个客户而已...现在这些客户很烦的...”
　　高思思极度隐晦的一笑...
　　江宵反问“你在给谁发信息呢？”
　　高思思下意识的摸了摸自己的小腹...
　　但，她嘴里面却说道“一个舔狗而已...”
　　两个人相视一笑...
　　继续给常颂发信息...
　　但在心里面却都说道“好好好！你挺会装啊...等我找到（安抚好）那个男人的，看我怎么收拾你！”
　　只是...
　　她们并不知道...
　　她们所说的男人...其实是一个人。
　　而此时的常颂...
　　正面对着两个人不断发来的信息...
　　翘起了嘴角...
　　你们俩，都挺有性格的嘛...
　　哈哈哈...
　　第135章 女寝
　　大四很闲，真的很闲。
　　当然...对于有些人来说，大四忙的要死...甚至可能是这辈子最忙的时候，但对于常颂来说...大四可能是他整个人生中最为悠闲的一段时间。
　　上课？并不需要上课...有课，但是学生们不去上，老师们更是不会查。
　　工作？那么早就工作干嘛？想一想就知道，以后怕不是要天天扑在工作上...至于现在就这么为难自己吗？
　　所以，常颂真的很闲...
　　人一旦闲起来...就会搞事情。
　　这天，常颂正在寝室里跟高思思有一搭没一搭的聊天...范范发了消息过来“我有钱了！”
　　常颂嘴角一翘...
　　哦？那个助学金的钱到了吧？
　　江宵的速度还挺快的嘛...
　　总算没让范范饿死...不过她肯定是吃了几天的咸菜馒头。
　　不过好像一个月也就三千块吧？不多，也不少...足够一个学生日常的开销了...范范又没有其他需要花钱的项目..
　　三千块，对她来说...足够了，给的再多也没必要。
　　常颂立刻回到“我的钱有希望了？你能还钱了？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　对于其他女人，他才懒得这样戏弄呢！但，对于范范...他不欺负一下，就浑身都不舒服。
　　“没...没有！”这女人回答的小心翼翼...
　　“不过，我能请你吃小龙虾了...你上次不是没吃够吗？这次...我请你狠狠的吃一顿怎么样？”
　　呵...
　　常颂都不用看她的脸，光通过文字就能感受到这女人的那股兴奋劲...
　　这么关注我啊？
　　不过吃一顿小龙虾，如果往管够管饱的方向来说...七八百总要要的...
　　这女人现在一共才三千块...
　　就没必要再去浪费了...
　　这三千块，她如果花干净了...常颂可没办法再补给她了...
　　总不能有了一个助学金之后，再出现第二个助学金吧？
　　于是，常颂回到“不想去了...那做的一点也不好吃！”
　　“哦...”这女人呆呆的回应道。
　　然后...就没了下文。
　　常颂轻轻一笑，琢磨着...哪天再找个机会去欺负她一顿。
　　旁边的高思思看到，眯着眼睛问道“你又在勾搭哪个小姑娘呢？”
　　常颂一愣..
　　思思哼了一声说道“瞧你那股坏样...隔着老远都知道你要搞事情！”
　　常颂控制不住的笑了笑“哪有...思思，我心里面可是只有你！”
　　高思思大怒，咬牙切齿的说道“没有十个亿，我们俩根本没可能！常颂我告诉你...我就是那种你绝对娶不起的女人，趁早把你的想法都塞回脑子里！”
　　————
　　几天后，常颂又收到了范范的信息“我请你吃小龙虾...”
　　常颂皱眉“我不是说不去了嘛？你这么女人怎么这么烦？”
　　“我...我自己做的...一定比外面的好吃，我用了很多心思！”
　　嗯？
　　常颂一呆...
　　这女人继续发到“你上次不是说没吃好嘛...那...那我现在有钱了，总要补偿你！”
　　嘿...
　　这女人怎么就这么呆呢！
　　给你省钱呢，看不出来吗？
　　常颂心里面这样想，但...手上却打字写到“在哪呢？”
　　“在女寝！你...你来不来？”
　　哦嚯？
　　女寝？
　　你说这个我可就不困了！
　　常颂的眼睛立刻就亮了起来...
　　说真的，他还从来没有正式的进过女寝呢，不是说搬东西、扛桌子之类的...而是说，堂堂正正的，以某个女人的男友身份进女寝。
　　这混蛋立刻就兴奋了起来。
　　“好！”他回应道。
　　很快...
　　他就在女寝的树下看了范范...
　　这女人一脸羞红的对他摇着手...常颂也控制不住的笑着走过去。
　　怎么了？
　　这到底是怎么了？
　　怎么突然有种谈恋爱的感觉？
　　明明...老子都上过那么多漂亮的女人了。
　　一走到近前...范范就憋着笑上上下下的看着常颂...
　　常颂先发制人，贴在她耳边说道“你好像大了一点。”
　　范范一愣...脸上满满的都是疑惑。
　　常颂看向了她的胸前...
　　范范的脸瞬间就红了，这女人轻轻的咬着牙，说道“你...你可不可以正经一点，我记得你以前是个很好的人，现在怎么就变成了这样？”
　　“那是因为我以前没看到你...”
　　范范僵住...鼓着脸看着常颂...一时间不知道该说什么。
　　哈哈哈...
　　也就这种呆子才会对这种攻击无可奈何...
　　换思思试试...换颜齐试试...
　　常颂要敢在她们面前说这种话，绝对分分钟弄死他...
　　他，也就能欺负欺负范范了。
　　谁让范范...这么好欺负呢！
　　范范故意冷着脸走在前面...常颂默默的跟在后面...
　　眼看着快进女寝了，她终于挺不住了，回头说道“一会儿进女寝要规矩点啊...那里面可都是女孩子...你不能在里面乱来的。”
　　“哦...放心好了，我绝对不会对她们乱来的。”
　　范范高兴的点头...
　　“我只会对你乱来！”
　　范范立刻回头瞪了他一眼...
　　然后，昂着头进了女寝...
　　女寝这不同于男寝，男寝基本上都是随便出入的...除非你看起来太生了，不然看门的一般都不会把你叫住。
　　但...女寝这...
　　无论你是谁，只要你不是住在这的...就一定要登记。
　　理所当然的...常颂也一样...
　　看门阿姨看了看范范，又看了看常颂，说道“什么关系？你男朋友吗？”
　　范范的脸...立刻变得通红，连忙摇手说道“不是不是！不是男朋友...”
　　阿姨轻轻一笑...嘴都勾了起来...
　　她老人家可是见过世面的，前面这俩什么关系...她一眼就看出来了...
　　但，既然女孩子害羞...那她也不会揭穿。
　　“哦...那是什么关系？”
　　“表...表哥...”范范红着脸回答...整张脸都胀红的不像话...
　　阿姨一句话都没多说...就那么登记上了...
　　然后，常颂就第一次进入了女寝...


　　就在这个时候，身后的阿姨突然说道“晚上关寝之前必须出去...不能留在这里过夜，知道吗？”
　　范范听到...吓的立刻跑了...
　　而常颂则茫然的回头...
　　还...还有在女寝过夜的？
　　这也...
　　太刺激了吧！
　　第136章 蠢
　　既然有这么个规定...
　　那肯定就有犯事的人，不然怎么会莫名其妙的出现这么个规定呢？
　　有男人住在女寝...那就有女人住在男寝。
　　常颂突然想到...男寝二栋...还真有这么个神人...让女友住在男寝...一住就是好久...
　　后来？
　　哪有什么后来...
　　后来当然就被发现，然后开除了啊...
　　这种事情，哪个学校能忍啊？
　　范范在前面快步走着...把常颂远远的落在后面...
　　她似乎特别介意跟常颂走在一起，所以才故意这样的。
　　常颂也不着急...一边慢慢的走着，一边观察着女寝。
　　讲道理啊...
　　他都大四了，他都马上就要毕业了...
　　连女寝都没住过...是不是人生有点不完整？
　　可惜...
　　这一路上根本没看到那些布料稀少的美少女...
　　只是美少女的衣物挂的到处都是...
　　真是遗憾啊...
　　常颂一脸的不甘...
　　就在这个时候，范范走过来...强行拉起他的手，让他快步行走...
　　同时，这女人还恨恨的瞪了瞪他...
　　常颂摊手“我以前没来过啊...总得让我好好看看！”
　　范范看了他一眼，鼓着脸也没说话...
　　很快，两个人就到了六楼...
　　一上楼，常颂终于看到了一个布料稀少的少女...
　　这把他激动个够呛...
　　然而，还不等常颂看个仔细呢...直接就被范范拉进了寝室...
　　这女人恨恨的瞪了他一眼，还是没说话...
　　想来，范范知道自己嘴笨，说了肯定还要被常颂戏弄一顿...于是，干脆选择了不说。
　　这一进来...
　　常颂自然要上上下下的打量...
　　布置嘛，跟男寝那边好像没什么区别。
　　范范自顾的介绍到“现在这就两个人住...其他人都去外地实习了...另外一个姐妹虽然还在临海市，但她大部分的时间都住在公司...一般不会回来的！”
　　这是大部分寝室的情况...
　　不管男寝还是女寝...
　　一到了大四，基本上没人会继续住了。
　　常颂点了点头，说道“你的意思是说...这里晚上就我们俩个人了？”
　　范范...轻轻的咬着牙...又瞪了常颂一眼...然后就去了阳台。
　　哈...
　　也不知道为什么，欺负范范...让人上瘾...
　　因为这女人完全不知道什么叫反抗...她最大的反抗也就是瞪你一眼了...除此之外，连句重话都没有的。
　　而且，她瞪你的时候...小脸鼓鼓的，那眼神里又是生气，又是宠溺的..
　　简直能把人活活笑死...
　　恨不得让她再来一次。
　　超级好玩...
　　常颂也跟着去了阳台...就见，阳台上熬着一锅的汤...香气扑鼻。
　　范范笑着说道“这是我从外面买的...专门做小龙虾的...旁边寝室有个人家里面是开餐厅的...是她教我的！”
　　这女人一边说着...还一边笑着...
　　那表情满满的都是得意...
　　丝毫没有被欺负的觉悟。
　　常颂站在后面看她...看她那副又是开心、又是满足的模样。
　　她指了指墙角，一边看着常颂，一边笑说道“我买了好多好多的小龙虾...这次可以让你吃个够了！你下次要是还想吃...我再给你做，好不好？”
　　说完...她回头，小心翼翼的搅动着汤料...那认真的模样，仿佛小学生在做题..
　　常颂看了看空无一人的寝室...下意识的咽了咽口水...
　　然后，轻轻的靠过来...偷偷的把范范抱在怀里...
　　范范正在前面搅动汤料呢，丝毫没有察觉...
　　她一边搅着一边说道“就快好了...我已经做过好多次了...味道不会差的！”
　　说完...
　　笑着回头...
　　然后，赫然...碰到了常颂的大脸...
　　她，愣了一下...
　　脸瞬间就红了...
　　这女人咬着牙...直直的看了常颂一眼...
　　伸出手来...悄悄的把常颂的手拿开...她自己再走到另外一边...
　　低头说道“我一会儿就给你做...”
　　说着话的时候，她的整张脸都红的不行...
　　这女人根本就不敢提，刚才常颂抱她的事情...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这也太有趣了...
　　常颂回头看了看寝室，只有一个床铺是有人睡过的模样...
　　那床单皱皱的...又被人给强行抚平...
　　床头还放着一只可爱的大大布偶...
月费群⑥;⑨四玖叁'陆一叁伍　　床下，整整齐齐的放着各种鞋...
　　想必，这就是范范的床铺了吧...
　　她这么纯，又这么懦弱...
　　我一会儿是不是可以强行？
　　嗯？
　　就算我干了那种事...她也不会把我怎么样吧？
　　最多瞪我一眼？
　　范范在阳台给常颂做着小龙虾...
　　而常颂...则转着...最为龌龊的想法。
　　也不知道为什么...
　　对于其他女人，常颂肯定不会这么想的...但一旦面对范范...
　　他就控制不住。
　　那是真的控制不住...
　　没多久的功夫...小龙虾就做好了...
　　范范一脸高兴的端上来，然后小心翼翼的问道“你尝尝...看看味道怎么样？”
　　常颂嗯了一声...
　　看起来跟外面做的还真就差不多...
　　他拿起一只轻轻的剥开，尝了尝...味道还行..
　　说不上好，也说不上坏...
　　当然，这是跟外面餐厅相比..
　　这也就是说，范范做小龙虾的技术已经相当不错了。
　　常颂点了点头..
　　这女人的小脸立刻变得殷红，又是害羞...又是高兴。她笑着说道“吃起来不错的话...我以后经常给你做好不好？你什么时候想吃都可以！”
　　常颂一边吃着...一边点头...
　　然后，斜眼就看到了角落里的小龙虾残余...那是做报废的...
　　说起来，这种东西好像蛮贵的吧？
　　于是，他问道“你学这个花了多少钱？”
　　范范愣了一下，瞬间有些怂“没...没多少钱...你放心好了，你那三百万我会还你的。”
　　说完...
　　她小心翼翼的拿出一个小盒子来“这...这是送你的...上次我实在没钱了...这次终于有了钱，所以就给你买了，谢谢你在医院那么照顾我。”
　　常颂斜了一眼过去...
　　是个手表，看那牌子...大概一千块左右？
　　然后...学小龙虾，也一千块左右？
　　这三千块...你岂不是块花完了？
　　那你...吃什么？
　　你这个蠢女人。
　　第137章 生气


　　看常颂看到那手表盒子的时候...
　　心情是极度复杂的...
　　一方面他很开心，这女人现在浑身上下就剩三千块了...有两千块都是花在他身上的，这种事情会让任何一个男人心花怒放的..
　　但，另外一方面...
　　常颂需要这东西吗？真的很需要吗？
　　他上次就跟这个女人说了...你送个手链就够了...
　　为什么还要送其他的？
　　这三千块，常颂为了照顾她的自尊...可是废了好多力气，绕了一大圈...才送到这女人手上的...
　　然后呢...
　　这女人转头就给花了...
　　而且，还不是花在她自己身上的！
　　这让常颂怎么开心得起来？
　　这男人轻轻的哼了一声，斜眼看了看一脸期待的范范...
　　就听范范说道“我...我在网上买的...评价很不错...我觉得应该很适合你。”
　　她一边说着话...一边偷偷的看常颂，那脸...红红润润的...
　　又是期待，又是害怕。
　　常颂也没管她，自顾的打开盒子...看起来还不错，但这完全不能让常颂的心情变好。
　　他冷冷的哼了一声...就那么随意的把表扔在了桌子上。
　　范范立刻紧张了起来...小心翼翼的问道“怎么了？不喜欢吗？”
　　“退掉！”常颂硬硬的说道。
　　“哦...”范范轻轻的咬着牙...就那么把手放在腿上，低着头...一句反抗的话也没有，只是干干的说了这么一个字。
　　常颂抬头...就见这女人的眼泪都要掉下来了。
　　真是的...
　　你说这女人怎么就这么不靠谱呢？你看她...平常比谁都认真、比谁都上进...但，一旦都了某种关键时刻...
　　她就能给你做出某种匪夷所思的操作来。
　　被女人甩了，就自己吃药，想要理解女人的想法...
　　浑身上下就三千块，要花两千多在男人身上...
　　这是正常人能干出来的事情吗？
　　以前还好...以前她是男人，常颂还可以怒骂一顿，但...现在她是女人，而且还是常颂的女人..
　　常颂想要狠狠的骂她一顿，却又怕伤了她的自尊。
　　这男人花了半天的时间，才把气慢慢的顺了...
　　问道“你现在还有多少钱？”
　　范范缓缓的抬起头...一脸疑惑的看着常颂...
　　“都拿出来...我看看...”
　　范范咬牙，轻轻的把自己的手机递过来...打开里面的余额数字，就见...上面写着——335.7
　　妈耶，常颂捂脸...
　　这比他想象的还要少...
　　而且，那三千块才给她没多久...下一次给钱要在一个月之后。
　　就这三百块，用一个月？
　　常颂气的够呛...冷着脸继续说道“就这点钱...这个月你怎么过？”
　　范范...看了看墙角..
　　低着头，没说话。
　　常颂走过去...从里面拽出一个大大的包装来，打开一看...
　　哦嚯，里面全是咸菜...
　　真是...
　　真是...让人哭笑不得。
　　常颂压着火气怒道“你以后的一个月就打算吃这个？”
　　范范以为常颂这是关心自己...
　　连忙说道“我现在食量很小的...一点点，一点点就饱了...而且，现在也不爱吃肉了，只是喜欢吃蔬菜...所以，这些钱肯定够的！”
　　哦...你还算的挺仔细...
　　你还打算的很不错啊。
　　常颂怒道“那我孩子怎么办？”
　　范范一愣...完全听不懂常颂说什么...
　　常颂在她胸前轻轻的一推，气到“你知道不知道...吃那些不健康的东西会把这里饿扁的...你饿不饿我才不关心呢，万一我以后的孩子没吃的了怎么办？”
　　范范像触电一样...立刻把常颂推开...
　　死死的护住自己...
　　听到这男人这样说...脸上绯红绯红的...根本不知道该怎么回答。
　　她...只能喃喃的说道“够...我吃的啊...这些够我吃的！”
　　嘿...
　　你还一点悔过之心都没有？
　　你还觉得自己做的挺好？
　　常颂生气...
　　真的生气...
　　他冷冷的看着范范...
　　范范低头，直愣愣的看了常颂一眼...
　　这女人知道常颂现在很生气...她也表示了顺服...
　　但她根本就不觉得自己有错...
　　常颂冷冷的说道“我的钱呢？哦...你能给我做小龙虾，又能送我手表...那我的钱，你什么时候还？”
　　“我会还的...我一定会还的！等我毕业了以后，我把全部的工资都给你。”范范咬牙回应。
　　还不服气是吧？
　　今天...常颂就要好好训教训教这个女人...让她以后别这么不靠谱，那三千块虽少...但那可是常颂饶了一大圈才送给她的...
　　而且，还没办法再来一次。
　　要是常颂每次送来的钱都被她这么挥霍...那常颂真的会气的肝疼。
　　要不是为了照顾这女人的自尊...她甚至可以直接甩给她几百万...
　　但常颂能那么做吗？
　　不能！
　　所以...
　　常颂打算狠狠的收拾一下这个女人。
　　他把范范拽过来，说道“好...那三百万本金我可以先不要...你先把利息给了，不多...就两万...我现在就要。”
　　范范低头...
　　咬着牙，不说话。
　　“没钱？哦...有钱买龙虾，有钱买手表...现在没钱还债？”
　　范范真的被常颂给打败了...常颂欺负她，简直就是好像在欺负小孩子一样...
　　而且，这女人完全不会反抗。
　　眼看着这女人一副...你说的很对...但我就是觉得我没错的表情。
　　下一刻，常颂...突然把她拉了过来...抱在怀里。
　　范范一愣...
　　就要挣扎...
　　常颂说道“我看你也没有别的东西...要不陪我睡一次，就当还债了？”
　　范范猛的抬头...瞪了他一眼。
　　“不行！”
　　看来...这才是范范最在乎的地方呢...
　　其他的地方，你怎么攻击她...她都不在乎的...
　　唯独这件事，不行！
　　常颂嘴角一翘...
　　第138章 流氓
　　常颂直接把范范强行按在了床上...
　　然后，重重的吻在了她的脸上...
　　范范愣了一下，狠狠的挣扎着...但，常颂的手摸上来之后...
　　她瞬间就僵住了...就不动住了。
　　只是瘫在那...
　　把头别在另外一边，默默的流着眼泪..
　　她的眼睛没看别的地方...看的是她送常颂的那块手表。
　　眼看着...
　　常颂都要把她脱光了，她也没一丝一毫的反抗...只是在那默默的流着泪。
　　常颂问道“现在知道错了吗？”
　　范范咬牙...不说话...
　　显然，她的心极硬...都到这种程度了...还不认为自己错了。
　　常颂感觉差不多了...
　　再逼下去，真能把这女人逼疯...
　　他哼了一声，直接给范范的手机打了三千块钱...
　　说道“我告诉你啊...这助学金，是让你安心学习的...不是让你谈恋爱的！你想送我东西，可以...自己去赚！我再不要脸，也不会要你助学金买的东西...听到没有？”
　　“你下次再乱花助学金，我就要你用身体还债！”
　　范范嗯了一声...擦干眼睛，默默的把衣服穿好...
　　显然...她还是没觉得自己不对...
　　不过，下次她应该不会再干这种事情了。
　　常颂直直的看了她一眼，说道“而且，我可不想让我以后的孩子挨饿...”
　　范范低头...死死的护着前胸。
　　常颂觉得差不多了...


　　再做下去，他自己都受不了了...
　　他这次并不是为了欺负范范，只是让她明白...那三千块是给她的生活费，是让她吃饭的，不是让她干其他的事情的。
　　任何事情都不值得她挨饿去做。
　　看到范范一副气鼓鼓却不敢表现出来的模样...常颂觉得自己应该告辞了...先让这女人冷静下来再说。
　　于是...
　　他拿起那块手表，说道“还可以...我挺喜欢的。”
　　范范小小的噘嘴...
　　常颂笑了笑...又把她的咸菜扛走了...
　　刚刚走到门口，范范在后面小声的说道“还...还有小龙虾...”
　　常颂回头...
　　就见范范低着头，看着脚...小心翼翼的说道“我还买了一些小龙虾腌了起来...你也一起拿走，好不好？”
　　常颂一脸的茫然...
　　就见范范从角落里极为笨拙的搬出一个坛子来...说道“这里面都是...”
　　瞬间...常颂就软了...
　　他全身上下都软了...
　　也不知道为什么，常颂真是连生气的欲望都没有了...
　　他只是无奈的问道“你的那些钱都花在这种地方了？”
　　范范低头...
　　轻轻的嗯了一声。
　　真是...
　　这臭女人...
　　似乎是怕常颂继续责怪她，她连忙说道“你不是说...你喜欢吃吗？我...我就多买了一些。”
　　我那时候只是在胡说八道...谁能想到你这傻女人还当真了？
　　常颂抬头看了一眼...
　　她连忙说道“我保证...保证下次不用助学金买了...”
　　常颂朝她勾了勾手，这女人警觉地看着...
　　确认常颂没危险之后，她才小心翼翼的走了过来...
　　“你喜欢我？”臭男人如此问道...
　　瞬间范范的脸就红了...
　　她只是用羞涩无比的目光看了一眼...随即就低下去头去。
　　这分明就是喜欢了...
　　但说出来，范范显然做不到...
　　她只能这样表达。
　　常颂往后一躺，说道“我今天不走了...我晚上要在这里睡！”
　　范范瞬间就惊到了“不行的...绝对不行的...被抓住可是要开除的！”
　　常颂愣了一下，直直的看着范范“你在乎我会不会被开除？你知道不知道？我睡在这...就是说...晚上要吃掉你！而且...还是吃的渣的不剩的那种！”
　　范范僵住...
　　立刻后退了几步...
　　常颂哼了一声，也没管她...
　　直接躺在她的床铺上，眯起了眼。
　　这臭女人...真是让人又爱又恨的...
　　常颂有些后悔刚刚对她那么过分，但...一想到她饿着肚子也要买东西，又后悔刚刚对她太友善。
　　范范的被子上飘着淡淡的洗衣粉味...
　　常颂已经很久没闻到这股味道了...他平常闻的不是这种香水，就是那种香水...
　　也不知道为什么...
　　这种平凡到极点的...干干的...带着点芳香的味道，分外的让人心安。
　　于是...
　　他就真的睡了过去。
　　不知道过了多久...他慢慢的睁眼，就见范范正一脸愁容的看着他...说道“你快点走吧...快熄灯了，快封寝了...再不走，就来不及了！”
　　常颂看了她一眼，重重的哼了一声，说道“我说了...我今天就住在这了！”
　　“会被开除的...真的会被开除的！”
　　范范急的发疯...却只能在那团团转...
　　连一句狠话都说不出来。
　　这女人...要真的走到社会上...得被人欺负到什么程度啊...
　　常颂眯着眼，继续躺在床上...他就等着看范范要怎么处理他...
　　很快，不远处传来哗啦啦的响声...
　　这声音常颂熟悉，是宿管查寝的声音...那哗啦啦的是钥匙...她如果发现某个寝室没人的话，会把寝室门锁好。
　　很快...
　　宿管就到了范范的寝室...
　　范范连忙把被子盖在常颂的身上...出去开门...
　　阿姨随意的看了一眼，问道“那个男人走了吗？”
　　“走了...”范范弱弱的说道。
　　“真的走了？”
　　“真的走了...”范范的声音更弱...
　　下一刻，就听啪的一声，宿管阿姨叹息道“你这孩子怎么连撒谎都不会？你看你那脸红的...”
　　范范瞬间就慌了...急忙堵在门口，焦急的说道“不要...不要开除他...”
　　宿管愣了一下...轻轻的笑道“你都大四了...寝室里面又只有一个人，我吃多了管那闲事？不过明天...他必须离开，听到了没有？”
　　范范忙不迭的点头...
　　宿管摇了摇头...
　　就要走开。
　　范范长长的吐了一口气...就在这个时候，阿姨突然又折返回来了...
　　范范的心瞬间提到了嗓子眼...
　　就见宿管把一个小袋子塞到了范范的手里，说道“刚才在别的寝室看到的...你啊，做那种事情的时候，一定要让他戴上...听到没有？”
　　范范僵直的看了看手里面的东西...顶着大红的脸，努力的点了点头。
　　阿姨看的生气...靠了过来，重重的说道“你怎么这么傻啊你...我告诉你啊，万一怀孕了...那后果可是非常严重的！”
　　范范点头，用极小的声音说道“嗯嗯嗯...我一定让他戴上！”
　　随后，她下意识的看向了常颂的方向...
　　但她却不知道...
　　常颂早就听到了...
　　哈？
　　哈哈哈...
　　第139章 灼热
　　宿管走了，所有人都走了...
　　整个寝室，现在只剩下了常颂和范范两个人...
　　一切都归于寂静，一切又那么的灼热...
　　灼热到...好像只有一丁点的火星就会燃烧起来。
　　这可是孤男寡女...而且，还处于恋爱中，正当年的时候...
　　他们...
　　他们怎么可能受得了呢！
　　范范偷偷的看了常颂一眼，然后...僵直的坐在凳子上，机械的打开书本...一页一页的翻着...
　　但，她的心思怎么可能在书上嘛..
　　她正在调用全身上下所有的细胞...去感觉那个男人...
　　她的手里面还死死的握着...刚才阿姨送给她的东西...
　　这女人，都要窒息了...
　　就在这无比焦灼的气氛中...
　　突然，啪的一声...
　　灯，灭了。
　　原来，已经到了熄灯关寝的时候了...
　　瞬间...
　　范范就僵住了...
　　整个人傻傻的坐在那，一动也不敢动。
　　也不知道过了多久，常颂说道“你上来啊...”
　　一滴汗液，从范范的额头上掉下来...她故作轻松的说道“我...我还要个题没弄明白...我查一查！”
　　说着...
　　她慌乱无比的打开手机...
　　打开浏览器...看着空白的搜索框发呆。
　　常颂说道“那你快点...我查查，用什么姿势能让你尽快怀孕！”
　　这男人说着...也打开了手机...
　　但实际上，他却是在跟其他女人胡扯...
　　但，范范听到这话...整个人骤然缩了一下...
　　她真的有一种窒息的感觉。
　　她悄悄的回头看了看常颂...见到这男人看过来，她又连忙把头转过去..
　　范范的脸上...满满的都是汗水，满满的都是红润。
　　这种事情...对于她来说，实在是太过于陌生...太过于可怕...
　　她颤抖的搜索到，女孩子第一次怎么样才不会让男人厌弃？
　　嗖的一下...
　　跳出来一片的答案。
　　范范紧张的挨个看着...


　　那汗水，通过下巴...直直的滴在手机上。
　　常颂说道“你怎么还不上来呢？我等急了...”
　　范范慌忙的说道“我在查题呢，很快的...很快就好了。”
　　那男人冷冷的哼了一声...
　　范范死死的咬着牙...
　　她感觉自己都要把牙给咬碎了。
　　啊...
　　怎么会这样？
　　怎么会这样呢？
　　我为什么要在寝室里跟男人干那种事情？
　　而且...会不会很疼啊？
　　那家伙一向不可爱...他会不会趁机折磨我啊？
　　范范的眼睛中透露出一股股的绝望...
　　她实在不愿意面对当下...
　　她真的好希望，这夜...嗖的一下瞬间就过去了...
　　但，她越是怕什么，偏偏就越来什么。
　　常颂冷冷的说道“范范，你什么意思？你是不是在敷衍我？”
　　范范死死的握着手里面的东西...
　　咬着牙，鼓起全身的勇气说道“我们...我们不干那种事情好不好？”
　　常颂嗯了一声...
　　她低着头说道“求求你了...求求你了...好嘛？”
　　说完...这男人几乎瘫在了桌子上。
　　她不能...她真的不能...
　　她害怕、她恐惧、她紧张...
　　而且，她对于这种事情过于看重...
　　以前男人的时候，她就从来没有逼迫过女孩子...
　　现在成了女人，更不会轻易的把自己给交出去。
　　那不符合她的价值观。
　　常颂冷冷的哼了一声...
　　范范的身体随着他的声音一颤...
　　她感觉自己的全部身心都被那个男人给支配了...
　　范范实在不知道，如果常颂拒绝的话...
　　她会怎么样？
　　她会抗拒吗？
　　她会逃跑吗？
　　她不知道...一点也不知道。
　　就听常颂说道“行吧...不碰你就不碰你，反正我回去玩弄颜齐也是一样的。”
　　听到这话...
　　范范先是愣了一下...
　　然后，长长的吐了一口气。
　　她的眼睛控制不住的笑了一下，只是...她的人还没动，依旧坐在椅子上，茫然的看着手机。
　　又过了一会儿，常颂催促道“怎么还不上来呢？”
　　范范紧张的说道“马上...马上！”
　　但...她其实根本没有上去的勇气...
　　她根本就做不到。
　　眼看着这女人一点动作都没有，常颂在后面怒道“范范！你还当我是你男朋友吗？嗯？我都说了我不会碰你了...你不相信我？”
　　“我相信你...我真的相信你。”但她...还是没有动。
　　“你这么不相信我，要不我们还是分手算了...以后谁也不要联系谁了！”常颂冷冷的说道。
　　这话一出...范范下意识的就站了起来...
　　但，她的腿都在哆嗦...整个身体都在发软。
　　她咬着牙说道“我就来了...我现在就过来了！”
　　说着话...强行迈开如同千万斤的腿...一点点的挪了过来。
　　常颂笑了笑“把衣服脱了...”
　　啊？
　　范范眼睛一瞪..
　　“你睡觉不脱衣服吗？你难道不知道...我喜欢裸睡？”
　　范范...僵住了。
　　常颂的确喜欢裸睡，以前在男寝就这样...
　　但...
　　现在可是在女寝啊。
　　眼看着范范不动，常颂伸出手来，说道“乖...过来！”
　　范范明明不想过去的，但她的身体鬼使神差的一般的就过去了...而且，还坐在了床上。
　　直到这个时候...
　　范范才猛的一惊...
　　自己...自己怎么这样？
　　她一只手死死的放在前胸，另外一只手...死死的握着那袋子...
　　常颂试图脱她的衣服...
　　她连忙说道“我自己来...自己来！”
　　说着...
　　瑟瑟发抖的脱掉了外套...
　　但，里面除了内衣还有一层呢...
　　这根本就不算脱...
　　只能算室内装扮。
　　常颂怒道“你睡觉就这样？我可记得你以前也是喜欢裸睡的！”
　　范范整张脸都红透了...
　　她是喜欢裸睡...
　　不但男人的时候喜欢，变成女人了...也喜欢...
　　但...
　　第140章 很疼吧？
　　但...
　　现在这种情况，你让她怎么裸睡？
　　常颂本来就没穿衣服...
　　你让她也不穿，直接躺进去...
　　那岂不是送上门吗？
　　范范怎么敢？
　　这女人连忙说道“我...我这个身体有点怕冷...我现在一向这样睡。”
　　说完...
　　范范狠狠的咬着牙，因为这种谎言太拙劣了...真的太拙劣了！
　　常颂根本就不可能相信...
　　果然，就听常颂哼了一声...怒道“多事的女人！”
　　说罢...
　　直接搂上范范的腰，把她揽在了怀里...
　　然后，按在了床上。
　　范范的眼睛瞪得大大的...
　　直直的看着常颂...
　　就听常颂笑着说道“你挺漂亮的...”
　　范范咽了咽喉咙...
　　这男人继续说道“你抱起来也不错...肉肉的...一点不瘦弱。”
　　范范感觉自己要死了...
　　这男人还说到“瞧...你这东西不是挺大的嘛？平常干嘛藏的那么紧...”
　　范范紧张到了极点...
　　然后，常颂就靠了过来...靠了过来...
　　他轻轻的吻在了范范的唇上。
　　手...放在了范范的腰间。
　　范范的眼睛瞪的硕大..
　　整个人紧张到浑身发颤。
　　常颂又把身体靠近了一些。
　　范范瞬间就明白...
　　自己完了！
　　自己今天绝对完了...
　　她虽然对每个人都抱着最大的善意，但...住在男寝的那一阵子，她显然也听了不少...
　　特别是寝室里还有高步思那个臭流氓...
　　这家伙没事，就宣传自己的业绩。
　　说什么...他只要摸上能摸上女孩子的身体...就能上了她。
　　无非也就是...我就抱抱不过界，我就看看不过分...
　　女孩子信了...也就等于完蛋了。
　　范范听的多了...
　　自然也就明白，常颂今天对她也是一样的。
　　说什么不碰她...


　　到最后，还不是要被欺负。
　　眼看着常颂要靠过来了...
　　范范闭上了眼睛，哆哆嗦嗦的握起一个拳头，递给常颂。
　　常颂愣了一下...
　　范范从身体里强行挤出一个字来“给...”
　　常颂脸上满满的都是疑惑...
　　他茫然的打开范范的拳头...
　　就见，里面是个小袋子...
　　袋子里面满满的都是气球...
　　常颂问道“你...你给我气球干什么？”
　　啊？
　　范范惊到了...
　　气？气球？
　　什么气球？
　　她靠近一看...
　　果然花花绿绿的..
　　但，这哪是什么气球。
　　这臭男人...就是在骗她。
　　范范还是第一次看到这种东西，脸...
　　瞬间胀红了！
　　她被羞的无地自容，立刻捂住了脸。
　　常颂说道“你懂不懂规矩啊？”
　　嗯？
　　“这些都是女孩子给男人戴的...哪有男人自己动手的？”
　　范范僵住...
　　光让她看到她就受不了了...
　　让她主动给男人戴上？
　　还不如让她死了呢。
　　于是...她闭着眼...
　　装死。
　　常颂一翻身...靠在了范范的身后...
　　把范范抱了起来。
　　范范紧张到差点窒息...
　　她感觉到，常颂的手按在了她的大腿上...
　　然后放在了她的腰上...
　　接着，死死的搂住。
　　范范闭着眼，咬着牙...
　　做好了一切的准备...
　　接着，她等啊...等啊...
　　不知道等了多久，却听到了常颂大口出气的声音...
　　范范满满的都是疑惑...
　　她小心翼翼的转过去，一看...这男人居然睡着了。
　　啊？
　　啊？
　　他...他不是要欺负我吗？
　　怎么...
　　范范伸出手来，小心翼翼的推了常颂一下...这男人瞬间就倒在了一边，原来是真的睡着了！
　　呼...
　　范范长长的吐了一口气，整个人立刻轻松不少了...
　　她看了看常颂的手...就见那里面还握着彩色的气球呢！
　　范范看了看常颂...见他睡的正死...
　　于是，咬着牙，把气球从常颂的手里面拿出来...然后小心翼翼的放在了枕头底下。
　　做完这一切之后...
　　她才真的放下心了...
　　没想到，这男人还真的说话算话。
　　范范控制不住有些小小的开心...
　　她把身体往后靠了靠...让常颂抱着她，还把常颂的手拿了过来...从她的脖子下穿过...
　　这样，她整个人都靠在了这男人的怀里。
　　她笑了...
　　笑的开心...
　　笑的得意。
　月费群陆;玖④玖③'六①叁五　还故意往后，重重的动了动...
　　常颂的鼻息喷在她的耳朵上，让她脸色发烧...
　　直到这个时候，她才注意到...
　　自己早已经软了 ...
　　软的不能再软了...
　　她转过身子，看着那男人的面容，小心翼翼的靠了过来，悄悄的说道“可以的...其实是可以的！”
　　说完...
　　脸一下变得通红...
　　甚至红的都要滴出鲜血来。
　　她鼓起全部的勇气...
　　抬起头，在轻轻的吻了一下常颂...
　　一开始只是点了一下...
　　后来，又吻了一下...
　　最后，长长的靠了上去。
　　然后...然后她就发呆了...
　　直直的看着常颂的脸...怎么也睡不着...
　　她开始小声的说着话“我可以给你生孩子的...我问过医生的，医生说我可以的！”
　　“我挺害怕你的...你那么凶...那么不讲道理。”
　　“人家就给你买了一点小龙虾，你就发了那么大的脾气...我又不是没有饭吃，我现在吃的这么少...几百块足够了啊...你给我三千块，我也没地方花啊！”
　　“不过，我才不会告诉你这些呢...我只会说给睡着的你听...”
　　“常颂我告诉你...我也是有脾气的...而且，我的脾气也超大的！你敢欺负我...我也会收拾你的！”
　　说完...
　　她咬着牙...轻轻的捏了一下常颂的鼻子...
　　常颂动了一下，她吓的脸都白了...
　　但，最后...常颂还是没醒。
　　于是，她得意的说道“看...是不是很疼？你下次再敢欺负我...我会让你更疼的！”
　　第141章 前后为难
　　早晨...
　　常颂醒了...
　　一醒来，就浑身上下都不舒服...特别是手臂，感觉好像被人切掉了一般。
　　他奋力的睁开眼睛...
　　一看，就见范范正枕在他的手臂上...看着情况是整整枕了一夜，这不疼才奇怪呢！
　　但...这还不是最奇怪的...
　　真正奇怪的是...常颂的另外一只手，居然也被范范给支配了。
　　就见...范范枕在常颂的一个手臂上，双手抱着他的另外一只手...
　　而且，那手上...范范还五指紧扣！
　　常颂笑了一下...
　　呵...
　　典型的小女孩做法...
　　这是没有肉体关系的时候，才这样握呢...一旦有了肉体关系，那就会搂脖子了。
　　常颂轻轻的推了推...
　　范范茫然的睁开眼睛...
　　然后整个人瞬间就坐了起来...连忙把被子盖在身上，说道“你...你...”
　　常颂摇头“你穿着衣服呢！”
　　范范低头...看到自己的衬衣还在...
　　立刻小小的松了一口气。
　　这男人咬牙说道“我说...你能不能把我的手松开...我的手要断了啊！”
　　范范这时候才发现...自己居然还握着常颂的手呢！
　　这是昨天...
　　她说话的时候，情不自禁的动作...
　　哪知道一直保持到了现在？
　　她立刻好像触电一般的把常颂的手扔掉...
　　常颂咬牙甩着胳膊，叫到“我得跟你收费...我这条胳膊差点就被你给报废了！”
　　尽管范范身上还穿着衣服呢...但她...还是把被子拉在身上，拼命的低着头...咬着唇。
　　“你喜欢我吗？”常颂靠近了过来...
　　范范根本就不敢看他，只是把头别到了另外一边...
　　那脸，红的发烫。
　　常颂靠了过来，直直的看着她...


　　范范羞的不知所措...她推开常颂，说道“我...我去给你做饭！腌的小龙虾刚好可以吃！”
　　说完...就跑掉了。
　　常颂在后面...一边甩着胳膊...一边笑着。
　　有趣...
　　这女人，有趣。
　　说真的...就算是真女人，这么羞涩、这么清纯的...也少见了。
　　常颂穿好衣服...躺在范范的床上玩手机。
　　范范则在阳台给他做着小龙虾...
　　一切如此的安详，如此的平静。
　　就在这个时候，门...突然被砸了一下...
　　两个人都是一愣...
　　范范立刻跑了过来，把被子盖在常颂的身上...
　　紧张无比的说道“躲起来...快躲起来...千万不要出来！”
　　常颂笑着说道“干嘛这样啊...没必要这么紧张的！”
　　范范红着眼睛说道“我让你躲起来啊...肯定是阿姨来了...被发现的话，就要被开除的！”
　　常颂看到她如此的紧张...
　　也不好反驳她，于是就藏在了被子下面。
　　范范紧张的捂了一下胸口...然后，强制镇定的去开门。
　　门一开，就听一个女声说道“你干嘛啊？一个人住还反锁门？我带了钥匙都没打开...”
　　范范惊异的说道“你...你怎么回来了？你不是去工作了吗？”
　　那女人说道“别提了...那蠢逼工作！老子干了几天就不想干了...现在总算解放了！”
　　说完...就听到嘎吱一声...
　　女人叹息道“还是寝室好啊！”
　　范范连忙挡在自己的床前...应付着她..
　　这女人嗅了嗅“哎？你在做东西啊？范范...想不到你还会做饭？”
　　“做的小龙虾...”范范低着头，用极小的声音说道。
　　“你还偷吃？行啊...被我抓到了吧！我最喜欢吃小龙虾了...这次肯定不会放过你。”
　　范范呜呜了两声，显然不愿意...
　　因为那毕竟是给常颂做的，连她自己都舍不得吃呢...
　　更何况是一个外人？
　　但...
　　现在她又不可能拒绝。
　　她只是站在自己的床前，尽量把常颂隐藏起来。
　　就在这个时候...
　　张英英突然从床上站了起来...然后，就开始脱衣服..
　　范范的眼睛都直了，颤抖的说道“你...你干什么啊？”
　　张英英一愣“我脱衣服啊...还能干什么？”
　　范范连忙说道“现在可是白天啊...”
　　张英英不屑的说道“大夏天的，穿那么多干什么？你以为谁想都像你啊...天天裹的那么死？要不...老娘脱光了给你看？”
　　范范连忙阻止...
　　但，不一会儿就听这女人说道“怎么样？老娘的身材不错吧？我告诉你...我这次去实习，有好几个蠢货想勾搭我！以为老娘刚大学毕业就什么都不懂啊...真是一群混蛋！”
　　张英英说着...
　　直直的就走了过来，然后就往范范的枕头底下掏，说道“我用一下你的纸巾...”
　　这本来是个很正常的行为...
　　这女人一看就大大咧咧的，平常估计也没少干这种事。
　　但！
　　这一次不同...
　　这一次...
　　真的不同。
　　这一次...张英英没掏出纸巾...
　　掏出的一片花花绿绿的气球！
　　她当时就啊了一声，惊异无比的问道“范范？你用这个？你也用这个？你这种女人也用这个？”
　　范范瞬间就死了...
　　她把眼睛瞪得大大的想要解释...
　　但，这种事情怎么解释？
　　张英英震惊无比的说道“趁我不在...你到底干了什么啊？我还以为你这种女人...永远都不会干那种事呢！”
　　范范一脸的愁苦...
　　根本就不知道该说什么。
　　就在这个时候...
　　张英英突然把范范压到了床上，笑嘻嘻的说道“哟...小妞，趁大爷不在...你居然会勾引男人了？说...你到底是怎么勾引男人的？是脱他衣服了？还是脱他裤子了？”
　　这女人一边说着...
　　一边把手伸进了范范的衣服里...
　　范范整个脸都红了...
　　前面是她的室友，而身后...是她的男人...
　　平常的时候，她早就躲开了..
　　但，现在你让她怎么躲开？
　　第142章 听到
　　张英英把范范压在了床上...
　　开始肆意的蹂躏...
　　偏偏，因为被子里藏着常颂...范范根本就不敢躲开。
　　只能干干的忍受...
　　张英英说道“范范...你好大啊！你这个家伙怎么可以这么大？比我的都要大...不行...我要扒光你，我今天就要看看你里面到底是怎么长的...平常不管干什么都避着我！”
　　这女人说着...
　　就要脱范范的衣服。
　　范范瞬间就急了...她的身体连常颂都没看过呢...怎么能给别人看呢？
　　她马上说道“不行！绝对不行！”
　　张英英才不管呢..
　　手立刻就探了进来...
　　然后，她愣了一下“范范...你大腿这么粗糙的吗？”
　　范范一愣...
　　低头一看...这笨女人没摸到她的腿，她把手伸到了被子里...摸到的是常颂的腿。
　　我的妈耶...
　　范范差点七窍升天...
　　她连忙把张英英的狗爪子拿出来，愤愤的说道“你...犯贱啊你！我看你这种人就应该进公司被潜规则一百遍！”
　　张英英凶狠的说道“哦？我一百遍？那你就一千遍！你这种家伙比我可弱鸡多了...”
　　范范本来根本没有跟张英英吵架的能力...
　　但，为了守护身后的常颂...
　　她强撑着说道“那可不一定...我现在都有助学金了...以后肯定会进好公司的，才不会像你那样！”
　　张英英一听，立刻哈哈哈的大笑。
　　范范一脸的疑惑。
　　就听这女人说道“瞧你那幼稚劲儿...就你这种人一旦进了社会，说不定就会立刻怀上孩子...而且，还不知道孩子的爹是谁！”
　　范范本来是个脾气好的。
　　但...张英英的话，实在太刺激了她...她恼怒的说道“我会找到男朋友的！”
　　“你？亲爱的范范...你连跟男人说话都会脸红...你还说自己会找到男朋友？你趁早死了心吧...我看啊...你以后就嫁给我算了！”
　　正在两个人说话的时候...
　　张英英突然说道“给我点纸巾...光着身子果然容易肚子疼...”
　　范范立刻拿给她..
　　这女人连忙去了卫生间...
　　她一进去，范范立刻把被子掀开...
　　对常颂说道“快走...快走！再不走就走不掉了。”
　　常颂慢慢的坐起来...笑着说道“她身材还挺不错的...”
　　范范的脸瞬间就红了...
　　这女人根本不敢问话...
　　常颂自顾的说道“能在女寝看到其他女人的身体，真是太赚了...”
　　范范恼怒...
　　连忙把常颂扯了起来..然后就要把他推开。
　　恰在这个时候...
　　张英英捂着肚子从卫生间里出来，咬牙说道“我的天...不就是脱了衣服浪荡了一会儿...就给我坏肚子！”
　　她正说着话呢...
　　突然就看到了面前的常颂...
　　这女人眨了眨眼...
　　然后，啊的一声...瞬间钻回了卫生间。
　　因为...她可是一件衣服都没穿呢。
　　还在里面大喊“范范！你这个臭不要脸的...你怎么能把男人带回女寝？老娘的清白全毁了！”
　　范范一脸的无奈...
　　连忙给张英英送去衣服。
　　不一会儿的时候，张英英红着脸出来了...
　　常颂大大方方的伸手“你好...我叫常颂，是范范的男朋友！”


　　张英英在范范面浪荡的不得了...但，在男人面前...她瞬间就怂了...这女人狼狈的说道“你好...你好！”
　　常颂笑着说道“你身材不错...”
　　张英英的脸...瞬间成了猪肝色。
　　范范狠狠的瞪了常颂一眼...气的够呛。
　　常颂一点尴尬都没有，继续说道“我刚才骗你的...其实我什么都没看到！就那么一闪，我能看到什么？”
　　这话一说...
　　张英英长长的吐了一口气...她恨恨的看了看范范...
　　瞬间恢复了狠厉，咬牙问道“你怎么时候把我室友勾搭走的？我告诉你...范范这种大美女，你手上要没有几千万，休想娶她！”
　　“几千万？”
　　张英英的眼睛都放出光来“是的！几千万！怎么样？怂了吧？”
　　常颂摊手“几千万也太少了...这样吧，你不是正在找工作吗？我介绍你去海逸行不行？我在海逸还有股份呢。”
　　张英英...傻了...
　　彻底傻了...
　　海逸是什么企业？庞大无比的巨型企业...
　　就算百分之一，也不止几千万了...
　　更何况还是有话语权的！
　　她看了看常颂，又看了看范范...
　　那眼睛里面满满的都是迷茫，好像在说...范范，你是怎么勾搭到这种土豪的？给我介绍一个行不行？
　　范范脸色发红，又是兴奋，又是害羞...
　　她连忙推了推常颂...
　　常颂顺势把她抱进怀里，说道“抱歉...我要多呆一会儿，范范说今天给我做了小龙虾，让我过来取...”
　　张英英斜了范范一眼...
　　范范点头。
　　这女人哼了一声，说道“狗男女！”
　　常颂在一旁憋着笑..
　　而范范...也控制不住的...翘起了嘴。
　　毕竟，在熟悉的人面前...公开了常颂的男朋友的身份...会让她有一种前所未有的满足感。
　　很快...范范离开常颂，去阳台照看小龙虾了。
　　张英英靠了过来，问道“你说介绍我去海逸，是真的吗？”
　　常颂点头“我可以帮上的！”
　　瞬间...
　　张英英的眼睛就眯了起来，这女人看了范范一眼，说道“你刚才真的只看了一眼吗？你就没看到其他的地方吗？”
　　呵...
　　复杂古怪的女人心啊。
　　你说张英英有恶意？
　　嗯..说有也有，说没有...也没有...
　　一切，要看你怎么处理。
　　常颂笑着回应“看过了...看的清清楚楚，你大腿上好像有个蝴蝶状的胎记？”
　　瞬间...
　　张英英的脸就红了...
　　这男人的眼睛这么厉害吗？
　　她强撑着说道“是啊...怎么样，漂亮吗？”
　　常颂点头“漂亮！”
　　张英英看了看范范的方向，说道“还想看吗？”
　　常颂回到“没有范范的好看...”
　　瞬间，张英英就撅起了嘴...朝着阳台吼道“范范...你男朋友勾搭我！”
　　范范...控制不住的笑了笑...
　　刚才的对话，她都听到了呢...
　　只是，自己可从来没给常颂看过...
　　第143章 气到爆炸
　　张英英继续在那控诉“范范...你男朋友就是个臭流氓！你不好好收拾他一下吗？”
　　这女人一边说着话...一边虎虎的瞪着常颂。
　　但常颂只是微笑的看着她...
　　这惹得张英英差点爆炸...
　　正在阳台做饭的范范也全当没听到，同样也是满脸的微笑...
　　这下...张英英恼火了...
　　指着常颂的鼻子开始发脾气...
　　但，就是没一个人搭理她。
　　很快...范范的小龙虾就做好了...她仔细的打包好，拿到常颂的面前，说道“你拿回去吃吧...下次我赚到钱了，还会给你做的！”
　　常颂看了看这女人...
　　就见她满脸都是微红...嘿，你还真是倔脾气呢，故意跟我对着干是吧？
　　行吧...只要别花那三千块钱，别把自己弄的饿肚子、吃咸菜就可以了。
　　常颂提着小龙虾就要走...
　　就在这个时候，张英英眼巴巴的看着范范，说道“锅里还有吗？”
　　范范摇头..
　　张英英一步蹿到阳台...就见...那锅里就剩下个汤底里，不要说小龙虾了...就连小龙虾的残肢都没有了！
　　这女人瞬间七窍生烟，大叫道“范范！你到底有没有人性啊！你...你居然一只都不给我留？亏我还是你室友呢...”
　　范范一脸的天然“你也爱吃吗？需要给你留吗？”
　　张英英愤怒到了极点，凶狠的走过来...上来就把常颂手上的小龙虾抢了过来，怒道“我不管...这里面肯定有我的份！”
　　她虎虎的瞪了两个人一眼...自顾的打开...
　　直接开始吃...
　　然后，双眼就变成了星星状“不错嘛...没想到啊，范范你居然还有这一手...别嫁给这个臭男人了好不好，以后嫁给我怎么样？”
　　范范紧张的看着小龙虾，说道“你...你怎么动手啊...这又不是给你的...”
　　张英英的眼睛立刻瞪圆了，重重的哼了一声“我就吃了，怎么样？见色忘义的家伙！”
　　范范无奈到了极点...眼巴巴的看着，根本不知道该怎么办...
　　张英英一边得意的笑，一边肆意的吃着...
　　常颂也坐了下来，说道“好东西当然要一起吃了...范范你也过来坐吧！”
　　说着...也剥开了一只。
　　味道...真的相当不错...
　　范范男人的时候根本不会做饭的，可见...这绝对是用了心的...
　　张英英一边吃着，一边愤愤“臭男人拐跑了我的范范...现在还想拐跑我的小龙虾？告诉你...门都没有...”
　　常颂靠近了过来，直直的看着这女人，说道“不然，我连你也拐跑？你看起来也挺漂亮的...”
　　瞬间...张英英的脸就红了...
　　咬牙说道，臭流氓...
　　常颂回道“是你先给我看的啊...又不是我主动看的！”
　　张英英根本就不知道该怎么回...只能愤愤的看着常颂...把所有的力气都发泄在小龙虾的身上。
　　就在这个时候...
　　范范剥开了一只小龙虾，就那么喂到了常颂的嘴里...
　　张英英看的人都傻了，喃喃的说道“你干嘛啊...你还需要喂他吗？你自己不会吃吗？”
　　范范低低的说道“我不喜欢吃这个...”
　　啊？
　　“你不喜欢你还做？”
　　“他喜欢吃啊...我当然要做给他了...”
　　张英英...一脸的崩溃！
　　凶狠的看着常颂...
　　常颂微笑的看着她，索性也不扒了，直接让范范喂...
　　张英英恼道“喂，臭男人...哪有你这样的？你就不知道心疼范范吗？她可是个大美女啊...她这种人有的是人排着队要...你就不怕她跑了？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　“不怕啊...因为范范可是很喜欢我的。”常颂一边说着，一边看着范范...
　　就见，范范一脸的通红...低着头，不敢回话...
　　这分明是喜欢到不行了...
　　张英英的眼睛都绿了...
　　看着仍在扒小龙虾的范范，她一把拉起这女人 ...进了卫生间！
　　然后，把她重重的顶在墙上，说道“范范，你不能这样对男人...你这样会把他宠坏的...以后他就会变着法的折磨你...玩完了，还会不要你的。”
　　范范愣一下“真的吗？”
　　张英英一脸的认真“真的！”
　　“那...那要怎么办？”
　　张英英一脸的邪笑“怎么办？对男人就不能有好脸色...对他发脾气、对他使脸色...然后，让他当牛做马...”
　　范范立刻摇了摇头...
　　张英英蛊惑到“怎么？你干不出来？听我的...只要你这么干...男人就绝对离不开你！”
　　范范低低的说道“可是...可是！”
　　“可是什么？”
　　“可是...我舍不得啊...”
　　张英英愣住了...惊到了...
　　还不等她再说什么呢，范范直接就跑了出去。
　　等张英英再出来的时候，就见范范一脸开心的喂着常颂...而常颂好像大爷一般的斜坐在那。
　　我酸了...


　　真的酸了...
　　张英英颓然的坐在凳子上，喃喃的问道“这臭男人...到底哪里好啊？”
　　常颂看了她一眼“你试试不就知道了？”
　　张英英的脸瞬间就红了，叫到“臭流氓...范范，你看看他！”
　　范范一愣...
　　“他怎么了？”
　　张英英直接就傻了...啊？你没听懂？
　　这混蛋在占老娘便宜啊...你这个笨蛋居然没听懂？
　　她想要给范范解释一下...
　　偏偏在这个时候，常颂拿起范范的小手来，轻轻的吸了吸，说道“这手的味道也不错哦...改天煮了给我吃吧。”
　　范范被常颂的动作...直接弄傻了...
　　弄的呆了...
　　根本就没听他到底说的是什么...
　　只是茫然的回道“好啊...你喜欢的话，我下次就煮给你吃！”
　　张英英气的都要跳起来了...
　　我的妈耶，这么纯的女人...怎么她就被骗了呢！
　　可恶！
　　第144章 这也行？
　　张英英本来想抢夺常颂的小龙虾...
　　在她看来，这绝对是对那男人的重大打击...他一定会悲伤到极点的。
　　然而...事实却是，她自己悲伤到了极点...
　　她现在恨啊...
　　为什么自己非要手贱去抢那破龙虾呢，她一个人在寝室吃方便面不好嘛？非要硬吃这狗粮！
　　完...
　　她今天算是彻底完了。
　　这手里面的龙虾，它根本就不香啊。
　　熬啊...熬啊...
　　总算熬到龙虾全被干掉了...
　　张英英起身说道“你们都给我滚蛋...看到你们我就烦！”
　　说完，凶狠的瞪了一眼。
　　范范一脸的茫然...
　　常颂说道“去图书馆吧...”
　　“跟你一起去吗？”范范紧张...
　　常颂低头笑道“怎么？不愿意跟我一起去？”
　　张英英趁机插嘴“哦？害羞了？胆小了...你连爪子都愿意煮给这男人吃了...一起去个图书馆怎么了？”
　　范范无奈...
　　只好低低的看了一眼，拿起了自己的书本。
　　很快...两个人收拾完毕，就准备出门。
　　张英英在后面说道“喂，那个臭男人...别忘了你答应我的事啊...说好了给我在海逸找个工作的？”
　　常颂愣一下“我答应过吗？”
　　张英英咬牙，恨恨的说道“你敢反悔...我以后天天在范范耳边说你坏话...我就不信拆散不了你们！也不用什么多好的工作，我知道自己水平...你随便帮我找个就可以了。”
　　常颂笑着看她“那我有什么好处呢？”
　　“你还敢要好处？”张英英愤愤！
　　常颂摊手“算了...那蝴蝶挺漂亮的...希望下次来还能看到...”
　　说完...拉着范范就走了。
　　张英英的脸...红的跟个什么一样...
　　等那两个人走远了，她才愤愤的一踢桌子，恼怒道“真是个臭流氓啊...可恶！老娘白白被占便宜了...”
　　发泄完毕...
　　她拿起手机就躺在了范范的床上...
　　还嗅了嗅...
　　混蛋，这家伙昨天晚上在这住的！
　　范范...没想到啊，你表面清纯...居然敢让男人在女寝过夜！
　　张英英哼了一声，在手机上搜索“霸道总裁的小说”
　　瞬间...跳出一片...
　　她顶着个通红的脸...
　　开始翻找，尽量找那些把总裁描述的跟常颂差不多的...
　　————
　　另外一边，两个人一起去向了图书馆。
　　常颂走在前面，范范走在后面...距离很远...很远...
　　远到，别人会以为他们是陌生人。
　　常颂无奈的回头...
　　范范就好像触电一样，马上后退几步。
　　常颂说道“至于吗？我们睡都睡过了...牵着手都不行？”
　　范范只是低着头...红着脸，不说话...
　　真拿这个女人没办法...
　　两个人去了二楼，这里是范范经常来的地方...
　　为什么不去更高的地方？
　　因为太高的地方...范范走不动...
　　这女人可弱气的很。
　　常颂是不会看书的，他一不补考、二不考研...这都大四了，还看什么书？
　　他只是拿出手机来...
　　一遍又一遍的刷着...
　　看起来好像在玩游戏，实际上是在处理公司事务...
　　毕竟，现在都可以在手机上办公了。
　　而范范...坐在他偏远的地方...闷头读书。
　　常颂刷了一会儿手机，随意的抬头一看...就见范范正愣愣的看着自己...
　　见到被发现了...
　　她又连忙低下头...
　　脸色红润。
　　唔？
　　常颂笑了笑，也没在乎...继续刷手机。
　　又一抬头...
　　又看到范范在看他。
　　哈？
　　这男人靠了过来...
　　范范往旁边靠了靠，头低的死死的...
　　常颂斜了一眼过来，就见范范同样斜眼看他...
　　这男人问道“我很帅吗”
　　范范的脸...骤然就红了..
　　她根本不敢说话，只是把书拿过来，护在了前胸。
　　常颂哼了一声...继续刷手机...
　　然后，猛的一回头...
　　这女人居然还在看他...
　　被发现了，立刻躲避...
　　哈？
　　哈？
　　常颂把脸凑了过来“范范，你不是要考研吗？你这样天天盯着帅哥看...还有心思看书吗？”
　　范范低着头，咬牙说道“我...尽量！”
　　“喜欢我？”
　　她头低的很重了...几乎要塞进了桌子里。
　　“我就真的那么帅吗？”
　　她...不敢说话..
　　常颂伸出手来，抓着范范的一只手...
　　范范紧张的看了看周围，脸上露出一抹恐惧...拼命的想要挣回来...
　　常颂一用力...
　　她差点扑进这男人的怀里。
　　就听常颂说道“我牵着你的手就够了...别看我了好吗？认真看书...不然，我可就要走了...”
　　“别走...”她小声的说道...
　　“那你能认真看书吗？”
　　“能...”
　　这女人把书拿出来，放在桌子上...开始认真的读书...
　　但手，却被常颂一直握着...
　　偶尔，还回头偷看一下常颂...
　　常颂斜眼看她...
　　她又连忙把目光收回。
　　“好好读书，分什么心？你要真的想啊...我现在就把你拉到宾馆去开房？”
　　范范的脸...红的像个苹果。
　　她咬着牙...根本不敢吱声，只是强忍着自己想要看常颂的冲动。
　　常颂笑了笑...


　　就在这个时候，他听到啪的一声...
　　一本书，出现在对面...
　　哦？来新人了？
　　也是...范范和他找的是个人少的地方...有人补充过来是很正常的...
　　常颂根本没在乎，随意的抬头一看...
　　对面的人也随意的看过来...
　月费群⑥;⑨肆⑨三'六壹三五　然后就傻了...
　　两个人同时都傻了...
　　他们直愣愣的看着对方...
　　眼睛瞪的硕大，为什么？
　　因为...对面的不是别人...
　　正是——颜齐！
　　现在常颂，名义上的女友！
　　完...
　　常颂的心立刻咯噔一下。
　　这次...真的要报废了..
　　第145章 草莓
　　常颂看到了颜齐...
　　颜齐自然也看到了常颂...
　　然后，这女人的目光很自然的就落到了范范的身上。
　　范范下意识的抬头...然后...
　　她就看到了颜齐。
　　这女人浑身一哆嗦，立刻把手从常颂那拿了回来...一脸的紧张。
　　颜齐的眼睛瞬间就眯了起来，笑着说道“不介绍一下？这位是谁啊？”
　　常颂咽了咽喉咙“我...我表妹！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　颜齐瞪了瞪范范，范范连忙说道“这是我表哥...”
　　这女人重重的哼了一声...
　　那声音里面满满的都是嘲讽...
　　显然，这点小伎俩根本就瞒不住她，这两个家伙手都握到一起了，还跟她说什么表哥表妹？
　　当她弱智吗？
　　但...颜齐跟一般人不同，她是真的不同。
　　这女人平常的时候糊涂的不得了...
　　逃课玩游戏、补考都挂，差点连毕业证都拿不到...
　　更不要说她吃药想要勾引土豪了...
　　她平常干的那些事情就没一件靠谱的！
　　但，颜齐在关键的时候是极为靠谱、极为稳重的！
　　这女人什么都没说，只是问道“常颂，我可不记得你喜欢学习啊...怎么来图书馆了？”
　　常颂根本不知道该怎么回答...
　　这男人反问道“你不是一直在寝室读书吗？怎么过来了？”
　　颜齐哼了一声“高思思又在寝室犯贱发浪呢...老娘不想看她...”
　　说完...直接走到范范的身边，坐了下来，还看了看常颂...
　　常颂一脸的懵逼，就听这女人说道“你还不走？还要在这待着？”
　　常颂是真不想走...
　　他这一走，范范岂不是要被颜齐给生吞活剥了？
　　但...
　　他不走...
　　更糟糕。
　　于是，他只能担忧的看了看范范...起身就走了。
　　就见，颜齐抚着范范坐下...在那低头跟范范问着什么。
　　妈耶...
　　这也真是...
　　范范落在颜齐手里面...还不知道会怎么样呢。
　　常颂一出门，直接给颜齐发信息说道“我跟那女人真没什么关系...我就是过去请教一下她题目。”
　　“哦？你也喜欢学习了吗？”
　　常颂瞬间就噎住了...
　　没办法，被人给抓住了...
　　颜齐没当场爆炸已经相当给常颂面子了...
　　就在常颂唉声叹气的时候，颜齐发过来一个链接，同时写到“你付款！”
　　常颂愣了一下...
　　点开一看..
　　居然是...蓝色小药丸！
　　惊...
　　这女人什么意思？
　　但常颂敢不付款吗？
　　他不敢...
　　他不但乖乖的付了款，还写到“我会努力的！”
　　颜齐发过来一个愤怒的表情...
　　常颂心里面毛毛的...就回了寝室。
　　一打开门...就见到高思思正布料稀少的在那劈着腿...
　　常颂愣了一下，咽了咽口水。
　　这女人的身材...是真的让人受不了...
　　怪不得颜齐待不下去...
　　就算是女人也忍不住啊。
　　见到常颂回来，高思思斜了一眼过来“昨天去哪鬼混了？”
　　这话问的有点微妙啊...
　　讲道理，现在常颂去哪，好像跟你没什么关系吧？
　　而且，还是一张嘴第一句话就问这个？
　　常颂敷衍的说道“回家去了...”
　　高思思冷冷的哼了一声...
　　常颂一脸的疑惑...
　　这听思思说道“一身的女人味...还说回家去了，你骗谁呢！”
　　啊？
　　这也能闻出来？
　　常颂的眼睛瞪的硕大...
　　思思阴阳怪气的说道“你桃花运挺好啊...身边的女人不少啊！”
　　常颂根本在乎这个问题，只是问道“你怎么知道我昨天去女人那了？”
　　思思没有回答...
　　只是高高的把腿抬了起来...
　　一脸居高临下的看着常颂...
　　这臭女人，这明显是在勾搭我...
　　常颂对思思的心理，把握的很透...
　　这女人心里是很在乎常颂的，但她却不想跟常颂在一起。所以她最喜欢勾搭常颂，却偏偏总是给常颂脸色看...
　　常颂早就知道怎么对付这女人了...
　　立刻说道“你好漂亮啊...”
　　果然，思思嘴角控制不住的笑了出来...她就是想听这个...
　　常颂继续说道“颜齐比你矮多了，她就没你这种大长腿...”
　　思思脸上的表情都要飞了起来...
　　眯着眼问道“想摸吗？”
　　“想...”
　　“就你也配？”这女人冷冷的哼了一声...给了常颂一个白眼。
　　只是，常颂早就知道剧本了...
　　他早就知道思思会这么说了。
　　这高思思就喜欢玩这套...拼命的在常颂面前展示魅力，拼命的勾他...但，等常颂一表示出自己上钩了...
　　她就马上会踩急刹车。
　　为什么？
　　再不踩...她自己就要陷阱去了。
　　常颂看她心情正好，连忙继续刚才那个问道“你怎么知道我昨天去女人那了？”
　　思思哼了一声“照照镜子去！”
　　啊？
　　常颂立刻去了卫生间...
　　就见，脖子上有一个小小的草莓...
　　卧槽？
　　卧槽？
　　他昨天跟谁睡的？
　　当然是跟范范睡的！
　　所以？这草莓当然是范范的...
　　妈耶？范范这女人居然也会种草莓？还会趁人睡觉的时候偷偷亲过来？


　　放在平常...
　　常颂当然很开心！
　　但...现在他可开心不起来，一点也开心不起来。
　　为什么？
　　因为...
　　既然高思思一眼就看到了这个草莓...
　　你说，颜齐会看不到？
　　那把颜齐跟范范放在一起...能有什么好结果？
　　颜齐怕不是会生吃了范范！
　　常颂心中紧张...
　　手忙脚乱的出了卫生间...就要跑去图书馆。
　　高思思说道“我想去外面吃个饭，你有时间吗？”
　　常颂看了她一眼...
　　这女人装作毫不在意的说道“我有点想吃烧鸡了...”
　　说完...居高临下的看了看。
　　常颂懂啊...他怎么可能不懂？
　　这是高思思觉得自己最近有点冷落她了...所以，她要创造两个人单独相处的时间...
　　她心里面常颂占着很大的位置，但她...偏偏不想让常颂这么觉得。
　　所以...
　　说话才那么绕..
　　常颂还不知道她心里面怎么想的？
　　这要拒绝高思思...
　　嘿，你就等着她换着法的魅惑你吧...
　　所以，常颂只能说道“好...明天去吧！”
　　高思思哼了一声“算你走了狗运...要不是我突然嘴馋，你才没那个机会呢！”
　　哈哈哈...
　　不过，常颂笑到一半就笑不出来了...
　　因为，他就要救范范！
　　第146章 诡异
　　常颂要去救范范...
　　他实在不能想象，范范那种女人落在颜齐手里面会是个什么下场...
　　光是想一下，都让人浑身发抖呢！
　　估计，那女人会被颜齐给生吞活扒了吧！
　　最蛋疼的是...颜齐明明看到了常颂脖子上的小草莓...还故意装作没看到 ，把常颂支走...
　　然后，留下来单独跟范范相处...
　　我的妈...
　　常颂头皮发毛。
　　他辞别了高思思，急速的来到图书馆...
　　他可不敢打电话，只是偷偷的上了二楼...悄悄的趴在窗户上，往里面张望。
　　但...
　　图书馆这该死的鬼设计，就是不想让外面的人打扰到里面...所以，那窗子做的高高的，常颂趴上去...完全看不到里面。
　　所以...
　　他只能无奈到极点的去了后门...
　　前门他是不敢去的，生怕颜齐一抬头...就看到他了。
　　这男人小心翼翼的走到后门，手握在门上...头，轻轻的往里面探。
　　哎？
　　人呢？
　　人哪里去了？
　　刚才不是在这吗？
　　这么一小会就走了？
　　常颂满脸都是疑惑...
　　就在这个时候，这男人的脑子上突然被人敲了一下...
　　常颂愤愤的回头，死死的盯着那人...
　　然后，他就傻了...
　　真的傻了...
　　因为，敲他的不是别人，正是颜齐...
　　而且，范范还正好站在身边。
　　我了个去...
　　本来想偷袭别人呢，结果...正撞进别人的怀里了。
　　颜齐眯着眼，冷着脸看常颂...一句话也没说。
　　但，就这个态度...那可是等于什么话都说了。
　　常颂马上说道“快到中午了，你们吃饭了没？没吃饭的话...我们一起去？”
　　颜齐死死的瞪了瞪他...
　　然后，冷冷的一哼...掉头就走了，而且走的极快，根本就没有回头。
　　范范急速的看了常颂一眼，又马上把头低了下去。
　　常颂一边观察着颜齐，一边贴在范范耳边说道“她没把你怎么样吧？”
　　这女人小声的说道“颜齐很好的...”
　　好个鬼啊...
　　范范这种人就那样，无论是谁...在她眼里都不差...
　　从她这是根本问不出什么的。
　　眼看着颜齐就要下楼了，常颂只能连忙在范范的脸上吻了一下...
　　然后...急速的朝颜齐跑过去。
　　这要让颜齐一个人走了，这女人绝对放大招...
　　范范在后面看着常颂...轻轻的咬了咬唇。
　　常颂跟上了...
　　他直接牵起了颜齐的手...
　　颜齐可不是范范那种羞涩的女人，在大庭广众之下拉手什么的，对她来说根本没什么的。
　　这女人用了一下力，五个手指死死的扣在常颂的手上。
　　常颂笑着说道“老婆，你今天身上的味道很香啊...”
　　颜齐回头看了一下这男人，没说话。
　　常颂的心都要提到嗓子眼了...
　　妈耶，跟别的女人鬼混，被老婆抓住了...
　　这也太难办了。
　　两个人到了食堂，上了二楼...点了一桌子的菜。
　　当然，都是常颂点的...而且，都是颜齐爱吃的菜。
　　常颂强行笑着说道“老婆，你今天挺漂亮的...”
　　颜齐又是一哼...
　　这把常颂弄的..心都快跳出嗓子眼来了。
　　其实把事情摊开来说，也就那么回事...但，没办法常颂是被抓到的啊...
　　他要是光明正大的反而不必像今天这样。
　　好不容易等饭吃完了...
　　颜齐斜靠在椅子上。
　　常颂知趣的过去，这女人顺势就瘫进了常颂的怀里...
　　直到这个时候，颜齐才说了第一句话“我发给你的那个链接，你买了吗？”
　　呃...
　　那是蓝色小药丸的链接。
　　常颂立刻点头“买了...买了很多！”
　　颜齐转过来...
　　直直的看着常颂，说道“你最近都没以前努力了啊...”
　　这是当然的了...男人都喜欢新鲜的...我们俩在一起都多久了...我能不腻吗？
　　但，这种话是不能说的...
　　说了，颜齐绝对放大。
　　常颂当然什么也不敢说...
　　颜齐靠了过来，戳了戳常颂的下巴，说道“晚上努力点啊...看你还有力气去找其他女人！”
　　她说完...
　　拿起书，哼了一声...就那么走了。
　　独留下常颂一个人在那发呆...
　　哎？
　　哎？
　　这事就算结束了？
　　颜齐怎么一句多余的话都没说？
　　她不应该闹么？她不应该大声斥责吗？
　　这什么情况？
　　常颂本来还以为颜齐会大发脾气呢...他甚至都准备好了，万万没想到，颜齐只是这样的反应。
　　只是这样...反而让常颂心里面惴惴的。
　　女人对于老公出轨，往往不会怪罪老公...而会怪罪小三...
　　君不见有多少打小三的视频，却很少有打老公的？
　　常颂更加担心范范了。


　　连忙给范范去了信息..
　　从前，范范每次都是秒回的...
　　但，这一次...范范没回。
　　常颂的心...咯噔一下。
　　完...
　　果然是放过了我，去对付范范了。
　　别这样啊...
　　有什么事冲我来啊，别去弄范范啊..
　　范范这女人可是怂包啊，你怎么打...她都会忍着的啊。
　　常颂实在放下不下...
　　于是，下午图书馆一开...他就潜伏了进去，躲在角落里偷偷的等着范范。
　　果然，范范如同平常一样，早早的就来了图书馆...
　　跟着她一起来的还有颜齐...
　　常颂憋着气，努力的观察两个人。
　　然后...就看到，她们把头凑在一起悄悄的说着话...
　　因为常颂是早就在图书馆埋伏的，所以...两个人并未注意...
　　常颂悄悄的靠过去，就听...
　　范范在给颜齐讲题，而颜齐...正一脸认真的听着。
　　哎？
　　哎？
　　这什么剧本？
　　你们俩不是应该大打出手的吗？
　　怎么...怎么变成了这样？
　　常颂一脸的懵逼...
　　这不对啊...
　　以颜齐的脾气...她能忍自己的男人被其他女人给偷了？
　　那肯定忍不了啊...
　　这到底怎么回事?
　　第147章 不是傲娇
　　一下午，整整一下午...
　　两个人都在认真的看书、学习，完全没有抓小三、打小三的意思...
　　这让常颂更加懵逼了...
　　眼看着得不到什么结果了...常颂只好偷偷的先溜出图书馆了，不然等到闭馆一起走的时候，肯定要被发现的。
　　这男人还有点不甘心...
　　拿起手机来给颜齐发了个信息“范范真是我表妹，我们俩真没什么关系！”
　　颜齐只回了一个字“哼”
　　蛋疼...
　　好蛋疼啊...
　　你们俩到底在搞什么？
　　给范范发信息，这女人居然还不回。
　　常颂恼怒...
　　他愤愤的就回了寝室。
　　与此同时...
　　在403，高思思正看着面前的试孕纸发呆...
　　一道杠，只有一道杠！
　　也就是说...她没有怀孕。
　　这女人脸上满满的都是失落...
　　那天明明是危险期啊...为什么没怀孕呢？
　　她轻轻的咬着唇...眉头微微的皱起来。
　　高思思也不知道自己是什么样的心理...明明都打算好了，绝对不会嫁给常颂那个普通人，一定要去找个有钱人。
　　但...却偏偏控制不住的去勾搭常颂...
　　甚至希望怀上他的孩子...
　　一旦没有怀上，她的心里面就空落落的...
　　这女人瘫在椅子上，昂着头...看着窗外。
　　外面天色正好，阳光明媚...
　　但，高思思却一点好心情都没有。
　　就在这个时候，门突然被人推了一下...
　　高思思连忙站起来...急速的把试孕纸收好，放在黑色的袋子里，按在自己的枕头下面。
　　不一会儿...
　　常颂皱着眉头进来了...
　　高思思看到他...不知道为什么，心里面突然就有点生气。
　　你这个废物...老娘危险期的时候，你玩了那么久...
　　怎么还没给老娘弄怀孕？
　　既然心情不好...她理所应当的就要找茬。
　　这女人冷冷的看着常颂...
　　就那么直直的看。
　　常颂一脸的懵逼，上上下下的打量一下自己，然后...又疑惑的看了看高思思...
　　不明白，她为什么会用这种眼光看自己。
　　高思思指了指手机，说道“现在几点了？”
　　“五点啊！”
　　这女人重重的拍了一下桌子“你还知道现在是五点啊？我是不是你室友？”
　　“是啊...怎么了？”
　　“那你为什么不顺便给我买份饭回来？你不知道我一个人在寝室吗？”
　　常颂懵了...
　　彻底懵了...
　　这也太莫名其妙了...老子就出去转了一圈，然后...然后就应该给你买晚饭回来？
　　这都什么道理...
　　这也太胡搅蛮缠了。
　　但，高思思是个女人...而且，还是个漂亮的女人...
　　当然，最重要的...还是他常颂的女人...
　　所以，常颂不可能跟她计较的，只是看了看这女人的身体。
　　高思思愤愤的瞪过来，怒道“怎么？你想老娘穿这身衣服出去啊？老娘才不想让那些混蛋白白占便宜呢！”
　　常颂无奈，把她的外套拿了过来。
　　高思思直直的瞪着他“太厚了，外面太热了...我可不想出去！你..现在就出去给我买饭！买的不好...我直接就砸你头上去！”
　　淦...
　　什么叫不讲道理，这就是了。
　　常颂瞪了她一眼，气呼呼的就出门了。
　　高思思笑着坐下...
　　心情这才莫名其妙的好了起来...
　　她为什么会发怒，为什么会找茬...她才不会告诉常颂呢。
　　这一坐下，她立刻掐着手指开始算...
　　明天？明天好像不是危险期啊...
　　那后天？
　　后天好像可以...
　　那就后天了！
　　高思思看了看常颂的床铺，咽了咽口水。
　　很快...
　　常颂就回来了，带回来一顿丰盛无比的晚餐。
　　高思思看了他一眼，笑着说道“怎么？在我身上花这么多的钱吗？老大...你难道又想了？”
　　常颂瞪了她一眼，也没说话。
　　他太了解高思思的行为习惯了。
　　果然，就见高思思高傲无比的一抬头，冷笑着说道“常颂，我明明白白的告诉你...我这种女人啊，你是娶不起的...就算你对我再好，我连百分之一的机会都不会给你！”
　　常颂咬牙...躺在了床上。
　　高思思心情大好...
　　好到了极点，好到了过分，就差眉飞色舞了。
　　对于高思思来说...最让她开心的事情是什么呢？就是...她又一次成功的勾搭了常颂，让常颂忍不住了、受不了了...
　　却偏偏得不到她，还拿她没办法。
　　这种事情...会让高思思整个人都飞起来的...
　　她实在太享受这种事了。
　　不过...晚上的时候，她的心情就瞬间跌入了谷底。
　　差的不能再差了...
　　为什么？
　　因为...蓝色小药丸到了...
　　那家店，本来就在学校附近...所以肯定要当天送过来啊...
　　颜齐又故意存着报复的心思...
　　床晃了整整大半夜...
　　差点弄的高思思崩溃...
　　是的，她是不想跟常颂真的在一起，但...她也受不了常颂跟其他女人在一起啊...
　　于是，第二天...


　　她整个人状态差的要死...
　　平常早晨的时候，这女人总要穿着稀少的在那舒展身体...
　　但，这一次她没有。
　　高思思好像生病了一样，把自己死死的裹在被子里，就是不肯出来...
　　常颂给她削了个苹果，问道“感冒了，还是发烧了？要不要我去给你弄点药？”
　　高思思嗖的一下就坐了起来...
　　冷酷无比的说道“老娘好的很！好得很...老娘从来就没这么好过！”
　　常颂被她突然的动作吓了一跳，说道“那我们今天晚上还去吃饭吗？”
　　两个人之前约好今天去吃烧鸡的...
　　高思思呵的一笑，冷冷的看着面前的男人...
　　常颂一脸的疑惑。
　　高思思支起下巴，说道“老大啊...你有时候也该照照镜子了！”
　　嗯？
　　“你觉得我这种女人...说跟你出去吃饭，就会跟你出去吃饭吗？”
　　嗯？
　　“那是耍你的了...我就想看看你那副期待的表情...但，我是绝对不会满足你的！你自己去吃吧...”
　　高思思说完，披上衣服就出门了...
　　她看着常颂那一天茫然的模样，心情突然大好...
　　明天才是危险期，今天出去了...那明天就出不去了。
　　但高思思嘛...她啊，就是要折磨折磨常颂...
　　因为她不想真的跟常颂在一起，偏偏她又喜欢常颂...这样的折磨，让她心情愉悦。
　　只是...
　　高思思并不知道，她所有的想法...常颂都一清二楚。
　　这男人笑着说道“多有趣的败者啊...”
　　哈...
　　哈哈哈...
　　第148章 惊吓
　　高思思出门之后...
　　颜齐从卫生间出来了，她一边用毛巾擦着脸，一边问道“高思思呢？”
　　“走了，刚走！”
　　颜齐一脸的疑惑“这贱女人今天不发浪了？真是奇怪了...平常哪天不是伸完胳膊伸大腿...恨不得把胸都露出来。”
　　颜齐一边说着...一边急匆匆的收拾着的书本。
　　常颂疑惑的问道“你干嘛去？你今天不学习了？”
　　“我去图书馆！”
　　“寝室里不是也能学习吗？”
　　“寝室气氛不好！”最后这句话说出来的时候，颜齐已经到走廊了。
　　常颂脸上满满的都是疑惑..
　　这女人平常可一直都是在寝室里学习的...
　　好不容易去一次图书馆，还是因为高思思在旁边发骚...
　　今天高思思走了，她也走了。
　　这...
　　不过，常颂关心的倒不是颜齐...
　　他关心的是范范...
　　颜齐去图书馆，肯定是去找范范了...
　　她去找范范，那常颂还敢去吗？
　　不敢...当然不敢了。
　　而且，最蛋疼的是...范范一直不回常颂的信息，这让常颂内心焦躁。
　　迫于无奈...
　　他只好给范范的同寝张英英发信息...
　　张英英回的很快，甚至还带着一丝幸灾乐祸“哎？怎么？范范不回你了？你被范范给甩了？哎...这真的太可惜了。”
　　“哦？你问范范在干什么？还能干什么...当然是躲在被子里跟其他人发信息了？”
　　“什么？给谁发？那我怎么知道呢？总之...肯定是男人了，因为范范发信息的时候，脸都是红的。”
　　“不生气？哦...原来你一点也不生气啊...其实也没什么的，范范那种女人，你能睡一次就很不错了...你还想着占有她啊？少做梦了。”
　　“嗯？怎么？心情低落了...好啊，正好老娘有点时间...要不要老娘出来陪陪你？”
　　“混蛋！常颂你给老娘等着...老娘早晚弄死你，我告诉你...老娘虽然不如范范，但也是个大美人，追老娘的人能从校门口排到女寝！哼！”
　　常颂收了起来手机...
　　皱了皱眉头...然后随意的给张英英发了红包，不多....也就五百。
　　张英英立刻就给收了“算你有点良心...”
　　不过，范范不回常颂的短信，那她晚上究竟再跟谁联系呢？
　　好奇怪啊...
　　范范出轨了？
　　别扯了...
　　根本不可能..
　　不要说范范本身的性格，根本就不是那种三心二意的人...
　　最关键的是...
　　范范还有个败者身份啊...
　　要败者背叛胜者...那是从来就没发生过的事情。
　　那究竟是怎么回事？
　　既然范范不回常颂的短信...
　　常颂只好再去图书馆了...
　　这次，他学聪明了...他也不进图书馆了，也不在后面偷看了...
　　他就等在卫生间的附近...
　　范范总不能一天都不去卫生间吧？
　　只要她来这个地方...常颂就一定能抓到她。
　　卫生间的对面，也是一个阅览室...但因为太靠近卫生间了，所以这地方没什么人坐。
　　常颂正好就躲在这...
　　一上午过去了，范范没来。
　　常颂耐心的很...
　　下午又了过一半，范范还是没来。
　　眼看着快封馆了...
　　常颂才终于看到了范范。
　　那还有什么好说的...
　　立刻冲上去，捂着这女人的嘴...就把她拉到了对面...
　　范范拼命的挣扎...
　　但常颂贴在她耳边说道“是我！”
　　她这才不动了。
　　一把她拉过来，常颂就冷冷的问道“为什么不回我信息？”
　　范范脸色红红的看了常颂一眼，双手纠结在一起...不说话。
　　哎...
　　这女人，让她说句话比杀了她都难。
　　时间紧迫，说不定什么时候颜齐就过来了...所以常颂痛下狠手，冷冷的说道“听说你找到新男人了？那我们就这样分手？”
　　这话一说...
　　范范立刻抬起头了，眼睛瞪得大大的。
　　她茫然的说道“没...没有啊...”
　　我当然知道没有，但我就是要这么说。
　　常颂恶狠狠的说“那你为什么不回我信息。”
　　范范继续低头...继续看着脚。
　　嘿...你这臭女人...你是不是以为我治不了你了？
　　“分手吧...我们以后不要联系了。”
　　这男人说了这话...立刻抬腿。
　　范范连忙拉住他...
　　常颂冷冷的回头。
　　这女人才咬牙说道“琪琪...琪琪太可怜了啊！”
　　嗯？
　　“琪琪那么喜欢你，我...我却还要把你抢走...”
　　哦？你同情心又泛滥了？
　　常颂其实都猜到了...
　　范范这女人就这种性格...
　　不过，他也有应对的办法，这男人看着范范...说道“既然你这么想，那我以后就娶琪琪好了。”
　　范范不说话...只是低着头。
　　“对了，记得把那三百万还过来...我好给琪琪做彩礼。”
　　范范的脚，缩了缩。
　　常颂继续说道“还有，等我跟琪琪的孩子出生的时候，一定会叫你的...还会让你取名字！”
　　范范立刻抬头...
　　眼睛里面水润润的，眼看着要哭出来了...
　　嘿，我就知道你吃这套，你可怜别人，那你怎么就不想想自己呢？你想一下，老子如果跟别的女人结婚生子了...你是个什么感觉？
　　常颂哼了一声，说道“以后不准不回我信息了，听到没有？”
　　范范轻轻的嗯了一声...
　　乖多了，这女人...就得经常敲打...不然，脑子就不清楚。


　　常颂伸手抱了抱她...
　　这女人第一次主动张开怀抱，也抱了抱常颂...
　　然后，常颂轻轻一推...
　　她就出去了...
　　常颂嘴角一笑...
　　嘿，成功搞定！
　　然后，他就听到外月费群陆;⑨④玖三'六一③五面有人说道“范范你去哪了？怎么这么久都不回来？”
　　范范低声说道“去卫生间了啊...”
　　“那我要惩罚你！”
　　说完，噗通一声。
　　这明显是颜齐的声音...
　　常颂也没怎么介意，探出头去轻轻一看...
　　然后，他就傻了...
　　就见，颜齐把范范按在了墙上，正...亲吻着。
　　妈耶？
　　第149章 原来如此
　　常颂傻了...真的傻了...
　　他刚刚敲打完范范，正得意呢！
　　结果...
　　还不到一分钟，范范就被另外一个人按在了墙上，亲吻着。
　　而且，看起来...范范还有点愿意的模样。
　　这真是...卧了个槽！
　　常颂整个人都懵了...
　　你们俩男人的时候搞基，怎么变成女人了...还搞起百合来了？
　　这也太卧槽了...
　　常颂简直脑仁疼。
　　这男人突然想到...本来，颜齐就打算跟范范在一起的，要不是常颂中途强行插了进来...
　　两个人早就亲亲我我了。
　　这真是没想到...真是万万没想到。
　　我说颜齐怎么去图书馆去的那么急...
　　原来是因为这个。
　　常颂强行压下自己内心的震惊...回到了寝室。
　　傍晚的时候，颜齐打电话过来，问常颂要不要给他带晚饭。
　　这是一贯的...
　　颜齐从来都这样。
　　常颂当然点头...
　　于是，颜齐就带着饭回来一起跟常颂吃。
　　而且，买的基本上都是常颂爱吃的东西。
　　颜齐看起来心情还不错...常颂拼命的在暗中观察着。
　　看到时机差不多了...
　　这男人才偷偷的说道“老婆，前几天那个范范其实不是我表妹！”
　　颜齐瞪了常颂一眼，重重的哼了一声“你还真当我傻子啊...我当然知道了...还用得着你说？”
　　呃...
　　常颂继续说道“其实我有点喜欢她！”
　　颜齐瞬间就放下了筷子...直接把手机递了过来，凶狠的说道“买了！”
　　常颂一看...还是上次的那个地址...
　　我的妈耶，你这是真打算把我弄成人干？
　　常颂无奈...只好又一次买了。
　　颜齐愤愤的说道“我看你就是精力太旺盛了...以后离别的女人远点，听到没有？”
　　常颂咽了咽口水...
　　故意说道“我其实觉得范范还不错...”
　　颜齐一脸危险的说道“常颂，我最后跟你说一次...离其他女人远一点！不错？什么不错...那女人也就是会装...我告诉你，她心思歹毒着呢！也就你这个蠢男人看不出来...”
　　哦？
　　哦？
　　哦？
　　这...
　　这就有点奇怪了哈。
　　“以后离她远点，听到没有？”
　　常颂点头。
　　颜齐也就没再追问下去...好像根本就不在乎这事，她吃完饭...放下筷子，哼着歌...在那编织着什么。
　　常颂偷偷的看了一眼...
　　颜齐不是那种羞涩的女人...
　　她笑着拿起来，说道“怎么样？漂亮吗？”
　　那只不过是个手链而已...能漂亮到哪去？
　　常颂违心说道“老婆真是能干...”
　　颜齐哼了一声，扯下一根头发来，编了进去...
　　笑的更加灿烂了...
　　常颂傻了，整个人都傻了....
　　妈耶，这不是我教范范的吗？
　　怎么...怎么你也跟着学？
　　这男人马上说道“老婆，你这手法不一般啊，跟谁学的？”
　　颜齐是个大大咧咧的家伙...换其他的女人，早就警觉了，但颜齐好像什么都没发现一样，说道“跟一个女人学的！”
　　“那女人怎么说的？”
　　“她说啊...把头发编织在手链里，然后再给心爱的人送过去...这就代表着永永远远...”
　　果然！
　　果然是我说的。
　　“那女人怎么样？”常颂试探...
　　颜齐愣了一下，傻乎乎的说道“是个很好的女人...我从来就没见过那么温柔如水的。”
　　惊...
　　你刚才可不是那么说的，你刚才还跟说我范范歹毒来着。
　　常颂咽了咽喉咙...
　　“那女人漂亮吗？”
　　颜齐的眼睛都放出光来“漂亮啊！当然漂亮啊！那么温柔的人...怎么可能不漂亮？她不但漂亮...而且说起话来，柔柔弱弱的...老娘这辈子都没见过那么有女人味的...”
　　常颂脸色僵硬“你要是男人的话...肯定要追她了！”
　　颜齐咬牙“那是肯定的...老娘要是男人，绝对不会放过她！她要是不同意...老娘都能强上她！”
　　果然...
　　这相当符合颜齐的性格。
　　这女人说的是范范没错了...
　　就在常颂以为颜齐这女人要变心的时候...
　　晚上，她更加卖力了。
　　卖力之后，还死死的瘫在常颂的怀里，说道“老公，我好喜欢你...”
　　常颂话中带刺“我还以为你的心都被那女人勾走了呢！”
　　颜齐愣了一下“怎么可能？那只是个女人罢了...我也是女人啊...我还是喜欢老公的！”
　　说完...
　　她就睡了过去，一点警觉性都没有。
　　颜齐...也就这样...
　　平常的时候大大咧咧，相当不靠谱...
　　趁她睡着...常颂立刻给范范发信息“你觉得颜齐怎么样？”
　　“很好啊...颜齐是个很好的女孩子...”
　　“真的吗？我觉得她一点也不好。”常颂嘴角上翘。
　　“你...你不可以欺负她...她很单纯的...而且，她很喜欢你的。”范范的回信透露着一股小心翼翼，跟颜齐根本就是完全不同的风格。
　　“但是颜齐最近好像不喜欢我了...都不跟我睡了，甚至连话都不怎么跟我说了！”
　　“哦...真的吗？”范范回的很少...
　　但，常颂似乎能看到一抹短暂的欣喜...
　　范范，你在高兴什么啊？你究竟在高兴什么啊...
　　你是在高兴你就快得到我了，还是在高兴...颜齐把心思都放在你身上了？
　　很快...
　　范范就继续说道“你不可以对不起她啊...一定不可以！”
　　就在这个时候，颜齐突然动了动...
　　迷迷糊糊的说道“你抱着我啊...你不知道干了那种事之后，女人都很喜欢被抱着吗？”
　　常颂用力抱住了她...
　　范范不甘心的写到“她...她如果对你发脾气的话，你忍着点啊...她一定不是故意的...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　你们俩个女人，也太有趣了...
　　真的太有趣了...
　　常颂本来还有点抗拒的...
　　现在想想，她们也不可能相互隐瞒一辈子吧...
　　如果有一天，颜齐知道了范范的身份？


　　卧槽...
　　那也太...
　　第150章 奇奇怪怪
　　常颂一开始看到颜齐和范范亲吻的时候，心情还挺糟糕的...
　　还有点莫名其妙。
　　但...经过这一晚...他的心情突然就好了。
　　因为，他明白了两个女人真正的内心所想。
　　女人啊...都不简单，一点都不简单...
　　就算是再单纯、再善良的女人...一旦她心里面有了某个男人，那么...她整个人也会跟着变的。
　　颜齐喜欢范范吗？
　　喜欢。
　　范范喜欢颜齐吗？
　　喜欢。
　　那她们俩这不是很自然的搞在一起了吗？
　　不不不...
　　可没那么简单。
　　因为，这两个女人在内心的最深处...真正喜欢的人是...常颂。
　　于是，这事情就变得有趣了起来...
　　颜齐喜欢范范，但更喜欢常颂...
　　所以，她努力的靠近范范...想要攻略范范，一方面是真的想跟范范在一起，另外一方面...则是希望把范范从常颂的身边拉开。
　　而范范...则最为矛盾。
　　她肯定是喜欢颜齐的...但，她更离不开常颂...
　　所以，她一方面装作把自己先给颜齐的模样...其实，只是为了补偿抢走常颂的愧疚。
　　所以...
　　两个人女人表面上和和睦睦的在一起...
　　其实，背地里...
　　都是为了那个男人。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　女人啊...女人...
　　你们的心思，真的好诡异啊...
　　所以，从那以后...常颂就不掺和这两个女人的事情了...
　　因为，早晚...早晚有一天...
　　颜齐会知道，那个她深爱着的、为之倾倒的女性...
　　是她的...前男友。
　　这种事情实在太卧槽了...
　　以至于常颂根本就不敢参与...
　　而且，纸怎么可能包的住火？
　　范范的真实身份，早晚要被捅出来。
　　——————
　　这天晚上...思思没有回寝室...
　　她是在江宵的别墅过的...
　　江宵缓缓的从床上坐 了起来，摸了摸思思的身体...
　　笑着说道“你这身材...真的让人着迷啊...”
　　高思思咬了咬牙...
　　思思的内心太高傲了...高傲的让她不能接受别人的这种戏弄。
　　她咬牙说道“你也不错哦...你是我见过最不一样的女人。”
　　江宵回头...抬起了思思的下巴“你这小猫，怎么就这么野性难驯呢？”
　　思思哼了一声...
　　江宵拿起手机来，打过一笔钱“喏...这个月的包养钱我给你打过去了...记得把身材保养好啊。”
　　思思看了看...
　　颓废无比的瘫在床上。
　　她恨江宵...恨的牙痒...
　　但她又不得不跟江宵鬼混在一起...
　　因为，她要从江宵这里得到那个男人的信息。
　　见到江宵心情还不错，她试探的问道“能不能帮我介绍点其他的金主啊...万一哪天你不要我了...我总得有个其他的活路。”
　　江宵转过来...
　　眯着眼看思思...
　　思思怕被这女人看穿...把目光闪躲。
　　就听江宵说道“也好...让你见识一下我的人脉关系，也好让你这个小野猫知道我的厉害...免得那么野性难驯。”
　　高思思咬牙...
　　江宵说道“这样，我给你安排一个新的住处吧...这样也方便点。”
　　高思思愣了一下...新的住处？
　　那就是要从寝室搬走？
　　那就是要离开常颂...
　　她心里面徒然一抖...
　　她想要拒绝，但理智告诉她...她的金主要提拔她，她还要抗拒...那会让江宵对她产生极大的不信任。
　　所以，这女人只好咬牙说道“那要看给我安排什么住处了...一般的地方我可看不上。”
　　江宵轻轻的抚着高思思的脸“哟...不过是一只野猫罢了...对猫窝的要求还那么高吗？”
　　高思思恨恨的咬着牙..
　　别过头去...
　　不看这个臭女人！
　　江宵不是漂亮，她是出众、她是鹤立鸡群！她跟一般的女人完全不一样...
　　她有着蓝绿色的头发、蓝绿色的眼睛，就好像宝石成精一般，而且...还天然的带着一丝冷漠...
　　这种女人，根本没有任何男人能够抗拒...
　　哪怕是现在的高思思，已经成为女人的高思思...她也会时不时的沉沦于江宵的魅力中...
　　但，越是这样...
　　她就越恨！
　　因为...当年正是因为江宵的坑害...才让她变成了女人。
　　所以...
　　她一定要报复江宵...一定要。
　　而，最能报复江宵的...就是抢走她的男人！
　　那个在江宵背后的男人。
　　高思思说道“一般的人...一般的地方，我才看不上呢...你最好给我介绍一些有实力的！”
　　她故意这样说...
　　就是希望见到江宵身后的男人...
　　江宵笑了笑“包你满意哦...”
　　就在这个时候，一个短信到了...
　　这女人低头一看，脸瞬间就变了颜色...原来，这是常颂发的“你什么时候把高思思弄出去？”
　　江宵哼了一声，但马上乖巧无比的说道“这就弄出去...这就弄出去...我已经说服她搬出去了...她也同意了。”
　　常颂只发了一个嗯字...
　　江宵看得咬牙，主动写到“老公...奖励呢？奖励呢？”
　　哪有奖励？
　　奖励都被颜齐榨干了...
　　常颂都没敢回。
　　江宵不甘，咬牙写到“老公，能不能陪人家出去玩一次啊...你都好久没陪过人家了，人家这么辛苦...一直为你做牛做马，你总得照顾人家一下啊。”
　　这女人一边写着，一边回头看高思思...怕她看到，故意躲着。
　　但...
　　高思思哪能看不到？
　　她不但看得到...而且还知道江宵在跟谁说话...
　　不就是在跟包养她的那个男人说话吗？
　　江宵这个混蛋女人，一边被别人包养...一边包养她！
　　高思思愤愤...
　　思思一旦有情绪上的波动，肯定要找常颂...
　　于是，她也拿出手机来，给常颂发到“明天晚上陪老娘...”
　　“啊？”常颂惊疑...
　　“老娘馋烤鸡了...你敢不来？你看我能不能弄死你！”没错...高思思在江宵面前卑微，但她就是要在常颂面前高傲。
　　而且...明天晚上正是她的危险期...是几率最高的时候，这一点她早就打算好了。
　　于是，常颂只能回江宵“过几天吧...我明天有安排！”
　　江宵气的直接就砸了手机...
　　回头直直的看了看高思思...
　　舔了舔唇。
　　她要把那个男人对她的敷衍，发泄到某个女人身上。
　　只是，她并不知道...
　　她发泄对了。
　　常颂摊手...我也没办法啊，我总不能把自己劈成两瓣，分给两个人吧。
　　第151章 高档


　　钱到了。
　　高思思的钱到了。
　　江宵给高思思的包养费到了。
　　不多，但也不少...也就几十万而已...不得不说，江宵这个女人是真的有钱...所用的每一件东西都是平常人连见都见不到的。
　　不但衣食住行如此...就连女人也是一样。
　　而那个女人...就是她高思思！
　　高思思显然就是那个普通人根本没机会，也不可能享受到的女人。
　　这段时间以来，江宵已经给了高思思几百万了...
　　这个世界上，赚钱最轻松的工作是什么？无非也就是一张床罢了...
　　而她高思思就是做这个生意的！
　　这女人的死死的握着手机，盯着上面的数字！
　　狠狠的咬了咬牙...
　　她愤怒，她有着无穷无尽的愤怒...但，偏偏这种愤怒却发泄不出来。
　　她之所以服侍江宵，只是因为她想报复那个女人...想从江宵那里得到她男人的信息，最后把她的男人勾走。
　　但...
　　江宵这个臭女人，谨慎的很...
　　都几个月了，也没像高思思泄露一丝一毫。
　　高思思感觉自己快要爆炸了...她不喜欢江宵，一点也不喜欢...
　　特别当她被江宵折磨的时候，就更加讨厌了。
　　江宵给的那些钱...她一分也没花过。
　　说来也奇怪...她以前当鸭子的时候，一点屈辱感都没有...甚至觉得自己是在享受，特别是看到那些高高在上的美人...在她身下臣服的时候，那更有一种飞起来的感觉。
　　但...
　　当她变成女人，从事同样的工作时，却莫名其妙的有一种屈辱感。
　　尤其是被江宵折磨的时候...这种欺辱感简直要突破天际。
　　高思思是个高傲的人...
　　她可以欺负别人，但无法忍受别人欺负她。
　　一旦...她心里面有了什么难以排遣的东西，唯一能想到的就只有常颂...
　　只有那个臭男人...才能让她从愤怒变成喜悦...
　　这也是高思思能坚持下来的原因。
　　不然...她早就跟江宵闹翻了！
　　现在...
　　现在...
　　她就想看到那个臭男人...
　　然后，狠狠的...狠狠的欺负他。
　　高思思舔了舔唇...
　　甚至已经想好该怎么折磨那个男人了。
　　今天...
　　是她的排卵期，那个男人...必死无疑。
　　这女人从豪华车下来...敛起自己的高档衣裙，昂着头...
　　直直的走向男寝。
　　由于高思思的身材过于完美...足足一米八，还穿着高跟鞋...偏偏该挺的地方大的惊人，该有曲线的地方...却那么惹人遐思。
　　而且...这女人的脸蛋也不错...
　　上面尽是一些高冷、嘲弄的表情...
　　她一眼看过来，就天然的有一种高高在上的感觉。
　　能瞬间激起男人的征服欲...
　　但，再看她的身材、再看她的模样。
　　大部分的人，立刻就会怂的。
　　那是...
　　江宵看上的女人，能是一般人染指的吗？
　　这一路上，有无数的男人顿足观看...甚至于走神，甚至于撞树。
　　但...高思思连一个眼神都没给他们。
　　因为...这些人...根本就不配。
　　越是卑微...就越是高傲。
　　是啊...老娘是个卖的，怎么了？
　　老娘就是个卖的，也不是你们能买得起的！
　　高思思冷着个脸...
　　心里面是满满的寒霜。
　　心态不同...看世界的模样也不同。
　　从前，高思思看到这些学生，看着这些天之骄子...心里面想的都是，这些人以后都是很有前途的...
　　说不定这里的某个人以后就能影响整个人类的发展。
　　因为，临海大学...可是重点大学。
　　但，自从她接触了江宵...
　　或者说，自从她被江宵欺辱了之后...
　　她的心态就变了。
　　再次看这些学生...
　　突然就觉得，这...难道不是一群炮灰吗？难道不是有钱人的玩物吗？
　　呵...
　　你的经历是那么独特， 你的想法是那么终于不同...你的努力是那么显而易见...
　　但，那又如何呢？
　　那又如何呢？
　　老娘往床上一趟...
　　分分钟赚你们一年的钱。
　　真是可悲啊...
　　但，最可悲的是自己！
　　老子为什么要去干那种事情？
　　它不恶心吗？
　　它简直恶心到了极点！
　　每次都这样...每次都这样....
　　每次不得不去，每次又后悔的要命。
　　下一次那个女人召唤的时候...她还是会像狗一样的爬过去！
　　高思思挺拔的身体里、冰冷的表情上...
　　其实，都是满满的脆弱...
　　别看她好像高傲的不像话，但...别人只要轻轻的一伸手，就能把她推的瘫软...
　　但，她的真心、她的真情是绝对不会泄露给别人的。
　　她只会泄露给一个人看...
　　那个人是她最喜欢、最讨厌的家伙！
　　没有钱，我永远不会跟你在一起...
　　老娘...只属于有钱人，而且还不是一般的有钱人，一定要是最有钱的那种才有资格掌控老娘。
　　高思思...咬着牙...
　　慢慢的走到了男寝楼下...
　　几个男生惊异无比的看着她，根本不相信这种女人也会主动来找男人...
　　高思思回头看了他们一眼...
　　脸色冷酷。
　　这些人，立刻低下头...装作刚才什么都没看到的模样。
　　“一群垃圾！”
　　她咬牙，轻轻的说道...
　　声音足够小，小到刚刚能被那几个男生听到...
　　但，听到又如何？
　　你们能把我怎么样？
　　思思居高临下的看着他们...
　　他们低着头，根本不敢回应。
　　果然是垃圾吧...
　　我就说...
　　思思翘起嘴角，脸色冰冷...一步步踏上了户外楼梯...
　　慢慢的上了楼。
　　很快，她就出现在了403的寝室门口。
　　这女人偷偷拿出一张试纸来...
　　今天，我排卵期。
　　她的眼睛中第一次露出脆弱来...
　　她的真心真意...
　　永远都只会给那一个男人...
　　而且，她还要装作高傲的模样。
　　呸...
　　穷鬼没资格拥有她，常颂也一样。
　　第152章 臭女人
　　思思推门进来...
　　颜齐抬头看了她一眼，然后...不屑的哼了一声。
　　很明显...颜齐看到她这副打扮，就猜到她去做什么了...
　　颜齐虽然是个不老实的，但也不会做被人包养这种事，她最多玩玩直播、骗骗钱...你要她被别人包养...


　　她是真的做不出来。
　　虽然，这只是一声哼...
　　但，高思思听懂了...很明显的听懂了...
　　她斜了一眼旁边的常颂...
　　也不换衣服，直直的走到颜齐的旁边...
　　颜齐下意识的离远一点...她是真的讨厌这种被包养的女人。
　　但...你越是远离她，思思反而越是要靠过来。
　　这女人低下头...
　　把大大的欧派直接怼满颜齐的眼...
　　说道“琪琪 ，你最近缺钱吗？”
　　颜齐哼了一声“老娘不缺钱...”
　　高思思又一次斜了常颂一眼，说道“琪琪，没钱的话...可养不住男人哦。”
　　说完...
　　她把手机直接扔在桌子上..
　　就见上面的余额，赫然是几百万！
　　颜齐的眼睛瞬间就瞪圆了。
　　而高思思的心...也得到了暂时的弥补。
　　以前，高思思喜欢蛊惑颜齐一起去做鸭子...
　　现在，她喜欢蛊惑颜齐一起去被包养。
　　其实，高思思根本就不在乎颜齐怎么做，做什么。
　　她在乎的是自己...
　　她在乎的是...颜齐怎么看自己。
　　老娘是被包养的、老娘是卖的..
　　但，你们这些混蛋休想看不起我！
　　看到颜齐态度松动...
　　高思思靠了过来，轻轻的抬起颜齐的下巴...一脸居高临下的说道“你还行吧...虽然长的不如我漂亮，也不如我身材好...但挡不住万一有钱人喜欢你这口呢！”
　　颜齐茫然的抬头...
　　看到高思思那一脸得意的表情！
　　然后...
　　她瞬间就炸了...
　　怒道“高思思，你给我滚蛋！老娘才不像你那么贱呢...老娘就是吃土也绝对不会干那种事。”
　　说完...立刻爬上了床。
　　思思笑着看她“没关系啊...丑一点就丑一点...会有人喜欢的！”
　　颜齐哼了一声，把头埋进被子里...不说话。
　　其实，颜齐也不丑，甚至可以说很漂亮...
　　但奈何高思思长的实在不讲道理，她的身高太过分了...这么高的个子，往那一站...立刻就会给人一种压迫的感觉...
　　更不用说...
　　她身材还棒，脸蛋也不错。
　　戏弄完颜齐...
　　高思思回头，笑着看了一眼常颂...
　　这笑容...含义满满。
　　然后...她就当着常颂的面，开始脱衣服。
　　颜齐立刻 把头探了出来，怒道“高思思！你给我滚蛋...别在常颂面前发骚！”
　　高思思啊了一声，一脸的疑惑“这也是我的寝室啊...我不在这换衣服，我去哪换啊？”
　　“你不会去卫生间吗？你没看到这还有个大男人吗？”
　　“他？我的身体他不但看过...还玩过呢！再看一次又怎么样？”
　　高思思说着...
　　自顾的开始脱衣服。
　　颜齐气了个半死...
　　却一句话都说不出来。
　　因为当初，还是在她的允许下...常颂才跟高思思来了那么一次。
　　这女人愤怒到了极点...
　　她气鼓鼓的跳下床...
　　然后，噗嗤一声坐进常颂的怀里...挡着常颂的目光，不让他看。
　　常颂当然不会故意去看，让颜齐难堪。
　　颜齐趴在常颂的耳边说道“老大，别看老四漂亮...但，她可是个卖的、可是个被包养的！谁知道...她在外面跟几个男人鬼混呢！”
　　常颂僵着脸...
　　不说话。
　　高思思干了什么，跟谁干的..
　　他清清楚楚的。
　　高思思不就跟江宵睡了几次吗？江宵是个女人...她能把高思思怎么样？
　　高思思唯一睡过的男人...就是他常颂啊。
　　但，这种话...常颂是不会说的。
　　说了，颜齐肯定瞬间爆炸...
　　他只能冷着脸说道“嗯，我知道了。”
　　颜齐的脸...瞬间就轻松了下来，趴在常颂的身上说道“我虽然个头不如老四，但我的脸、我的胸一点也不比她差...”
　　“嗯...”
　　“而且，我还只有你一个人，我才不像她那样...被人包养呢！”
　　常颂不说话...你跟范范乱搞以为我不知道吗？
　　颜齐以为自己说服了常颂...
　　很是高兴！
　　兴奋的说道“今天...我们去宾馆？”
　　常颂愣了一下...
　　颜齐笑着说道“偶尔也要变一下花样嘛”说完，用余光斜了一眼高思思...
　　为什么要变花样...
　　这还需要多说？
　　当然是要抵抗某个臭女人了。
　　常颂还能说什么..
　　他当然只能点头。
　　于是，颜齐笑着就去了卫生间...
　　显然是穿衣、打扮去了。
　　颜齐一走...
　　高思思立刻就布料稀少的凑了过来...
　　她直直的看着常颂，说道“老大，你可是答应我今天要陪我吃烧鸡的...你准备好了吗？”
　　老娘今天可是排卵期，老娘等了那么久...谋划了那么久！
　　你要是敢鸽我，老娘分分钟弄死你。
　　常颂装模作样的愣了一下...
　　一副我很难办的模样。
　　高思思斜了他一眼，故意舒展了一下身体，把她那完美到极点的身材肆意的展露...
　　常颂下意识的咽了咽口水。
　　这女人靠了过来，说道“你觉得我重要呢？还是颜齐重要呢？”
　　嘿...
　　高思思...就喜欢玩这手...
　　要她跟常颂光明正大的嘛，她又不肯...
　　但，骚又骚的很...就喜欢这种见缝插针的勾搭。
　　常颂太知道怎么满足高思思了...
　　这男人立刻点头说道“当然是你比较重要！”
　　高思思的心简直要起飞了...她甚至觉得自己似在云端...
　　每次勾搭常颂成功...都会让她有一种异常的满足感...
　　她实在太喜欢这种感觉了...
　　是啊，我就放任你去找其他的女人...
　　但，一旦老娘出手...你还不是要乖乖回来？
　　只是，她脸上一片的高傲...
　　嘴里面说道“真是个臭男人...你以为你说两句我爱听的，我就会对你怎么样吗？少做梦了！月费群⑥;⑨四⑨叁'六①三五”
　　而心里...早已经开心死了。
　　第153章 你不知道
　　颜齐不知道高思思一直在勾搭常颂...
　　高思思不知道，颜齐究竟是多么的重视这男人。
　　两个人女人都以为自己才是真正喜欢常颂的...
　　却不知道，那男人...只是个大猪蹄子。
　　常颂故意摆出一副被诱惑了的模样...这让高思思开心的几乎要疯了...
　　但，她仍旧只给出一张臭脸。
　　没办法...要给了好脸色，那岂不是要跟这个臭男人远走高飞了？
　　她才不会这样干呢！
　　很快...
　　颜齐就盛装打扮的出现了...
　　她在常颂面前转了一圈，说道“怎么样？不会给你丢脸吧？”
　　常颂自然点头...
　　一脸兴奋的说道“老婆，你太漂亮了...”


　　颜齐看了高思思一眼，说道“我本来就不差...只是没必要天天打扮的跟个狐狸精一样罢了...”
　　这话说的是什么意思？
　　这几乎要碾在高思思的脸上了...
　　但，高思思根本没有反驳...
　　她只是笑着看常颂...
　　看这个男人要怎么拒绝颜齐，然后...跟她偷偷的去约会。
　　高思思可是吃了药的...是那种增大怀孕几率的药...
　　如果常颂胆敢不跟她出去...
　　她就敢当着颜齐的面，骑在这男人的身上。
　　反正，这种事情...她又不是第一次干了。
　　常颂立刻说道“老婆...我们现在就走吧...我等不及了！”
　　颜齐看了他一眼，摇了摇手，说道“走什么走？你也去打扮一下...瞧你这样...”
　　说完，扔了一个白眼过来。
　　其实常颂现在的模样也没什么不妥，就是普通的学生打扮而已...
　　但，颜齐看不上..
　　她觉得自己这么漂亮了....常颂还普普通通的，那走在一起也太不搭了...最少常颂也稍微打扮一下，让两个人看起来比较般配啊。
　　常颂无奈...
　　颜齐上来就踢了他一脚，怒道“还不快去...老娘可不想弄的好像来扶贫一样。”
　　她说的是...不想在形象上跟常颂差的太大，让常颂受到其他人的怪异的目光。
　　常颂只得去了卫生间...
　　高思思看着颜齐，说道“你还挺喜欢他的嘛...”
　　你居然还照顾他的面子。
　　颜齐瞪了高思思一眼，“他可是我男人...我不照顾他，谁照顾他？”
　　高思思笑了笑...
　　她凑过来，轻轻的说道“琪琪，我记得前几天经常去图书馆啊？”
　　颜齐一愣...
　　就听高思思说道“你那几天...每次回来，都一身的洗衣粉味...”
　　这女人说着...脸上满满的都是怪笑。
　　颜齐瞬间就愣住了...傻乎乎的看着高思思。
　　思思高深莫测的笑了笑“女人嘛，要是对气味不敏感...也就不是女人了，不然...怎么抓出轨的老公。你说，是不是？”
　　她说着...掏出一瓶高档香水来...
　　喷进了自己的欧派...
　　颜齐傻了...
　　真的傻了...
　　她万万没想到，高思思仅凭一点点香味，就判断她出轨了。
　　接着，高思思更是诛心的说道“所以哦...以后别在我面前说什么喜欢常颂的话，你什么德行...我清清楚楚...”
　　颜齐咬牙...
　　她之所以跟范范搞在一起...
　　只是想监视范范，不让范范跟常颂靠的太近...
　　但，这种话你让她怎么说？
　　而且，说出来...高思思会信吗？
　　所以，颜齐...只能虎着脸、咬着牙。
　　高思思眼睛一亮“对了...如果我有时间的话，说不定会找到那个人呢？”
　　哈...
　　这就是威胁了...
　　你以后要敢对我不客气，小心我分分钟揭穿你。
　　颜齐重重的哼了一声“某个被包养的女人...还真是不要脸呢！”
　　高思思笑了...笑的开心，笑的和蔼。
　　哪怕高思思已经被激怒了...但她就是要笑...
　　这可是她的逆鳞，是她的软肋...
　　她怎么可能表现的别人一碰，她就大叫？
　　那不是告诉别人，这种话说不得吗？
　　她不但笑了，还开心的说道“我只是喜欢钱罢了...有钱什么事情做不来呢？琪琪，如果你愿意的话...我也可以带带你哦。”
　　带带我？
　　怕不是要被你坑死。
　　我怎么可能对不起常颂？跟别人只是逢场作戏罢了！
　　颜齐冷冷的一哼。
　　你知道不知道老娘只睡过常颂一个男人...
　　高思思愤愤的想到。
　　她们彼此都觉得...对方可恶到了极点...根本就不是个好女人...根本就是在外面鬼混！
　　却不知道...
　　彼此都深爱着常颂...都只跟这一个人男人有接触。
　　并且，为了这个男人...愿意牺牲很多。
　　但...
　　知道这一点的，只有某个臭男人。
　　此时，这个男人...正在跟范范发短信...
　　好嘛，他一下勾搭三个女人，而且...还游刃有余。
　　这男人写到“颜齐好像有点妇科病...我想带她去检查，她还非要跟我去开房...”
　　范范立刻回道“交给我了...我会带她去检查的！”
　　这男人一笑...
　　是啊，我是搞不定颜齐...但有人能搞定...
　　而且，还能轻轻松松的搞定。
　　几分钟后，常颂打扮得体的从卫生间出来...
　　他在颜齐面前舒展一下，说道“老婆，这样还可以吧？不会给你丢脸吧？”
　　颜齐瞪了他一眼，说道“什么给我丢脸...要丢人也是丢你自己的...你看我这么漂亮，再看你那么丑...我们俩走在一起，别人不会闲言闲语吗？真是的...”
　　这女人说着话...
　　起身就要跨上常颂的手臂。
　　眼看着...两个人就要一起出门了...
　　高思思在后面一脸危险的瞪着常颂...
　　今天，你敢出这个门...
　　你看我怎么收拾你！
　　你以为老娘是那么好欺负的？
　　就在两个人刚刚要迈出去的时候，电话响了...
　　颜齐的电话突然响了...
　　这女人低头一看，脸色瞬间紧张...
　　她马上说道“我去接个电话，一会儿就来...”
　　说着，就躲进了卫生间...
　　高思思看了看常颂...
　　不由得一阵惊奇...
　　噢哟，这男人...有两手嘛...
　　第154章 暗戳戳
　　常颂坐下，看了高思思一眼...
　　那意思很明显，我搞定了。
　　高思思也斜了常颂一眼...轻轻的把领口解开了一个扣子。
　　想要吗？
　　常颂咽口水。
　　高思思瞬间获得了极大的满足感...
　　她靠过来，让身上的香水味直扑常颂的鼻子...
　　这种香水是她故意买的...听说能够唤起男人的兴奋...为此，她可是花了好多钱的，而且...她只在常颂面前用。
　　思思说道“我记得颜齐很喜欢用香水啊？”
　　嗯...颜齐一直用偷江宵的香水，那香水她宝贵的很...不到非常时期是不会用的。
　　常颂点头...
　　这女人一脸疑惑的说道“那我怎么在思思的身上闻到一股洗衣服的味道？”
　　“衣服上面有洗衣服的味道不是很正常吗？”
　　“但...我们寝室的洗衣粉不是那个味道的啊。”
　　常颂装模作样的僵住...
　　思思...却夹紧了腿...
　　她兴奋了。
　　这女人懒洋洋的哎了一声，说道“江宵那个臭女人...花样真多，每次都弄得我心烦意乱的！你说...她要是个男人也就罢了...偏偏是个女人，每次被她弄起来...她又不能真的把我怎么样。”
　　说完...
　　斜了常颂一眼。
　　高思思这什么意思？
　　她就是在说...我只跟江宵一个女人睡过哦，而且江宵只是个女人罢了...并不能真的把我怎么样。
　　我啊...
　　只跟你一个男人睡过..
　　而颜齐嘛，就不一定了。
　　高思思这女人才叫奇怪呢...
　　你要她光明正大的嘛，她又不肯...
　　但，就是喜欢骚...就是喜欢这种阴戳戳的。


　　果然，常颂看了看她...
　　脸色满满的都是阴郁..
　　高思思以为常颂明白了她的意思...
　　又夹紧了腿。
　　这女人 啊...就这样...
　　你只要不明着对她表示被勾到了...那么她就会一次一次又一次的...不断的勾搭...
　　高思思的胆子...立刻大了起来...
　　她看了常颂一眼...轻轻的摸着他的手背..
　　说道“你说我这种被女人包养的女人...以后会不会很惨？会不会根本嫁不出去啊？”
　　这都骑脸上了...
　　这根本就是明示了...
　　这要是别的女人...
　　你直接说，我以后娶你就行了。
　　但对高思思不能这样...你直接说了，她就会立刻摆脸色给你看的...
　　她就这德行。
　　所以常颂只能说道“我只是一个穷鬼啊...”
　　既表达了，我被你勾到了，又表达了...我真的没办法...
　　这，才恰好的击中高思思的好球区...
　　这女人就喜欢这种调调。
　　果然...高思思又夹了夹腿...
　　她把腿翘的高高的...好像在给常颂展示自己的身体。
　　就听她恹恹的说道“哎，女人总是很脆弱的...说不定被什么人用一下强，我就从了。”
　　瞧这臭女人..
　　这花样一套一套又一套的...
　　你永远都想不到高思思...究竟能给你搞出什么样的事来。
　　常颂看了看她..
　　她笑了笑...
　　常颂咽了咽口水...
　　她自顾的玩弄着头发..
　　妈耶，这臭女人。
　　就在这个时候，颜齐从卫生间出来了，她的脸色并不好看...
　　这女人说道“常颂，我不能陪你出去了...我一个老乡生病了，我要带她去检查！”
　　常颂一惊...
　　“要不要我去？我也能帮上忙的！”
　　颜齐虽然一向大大咧咧的...但，你原本要跟男朋友去开房的...却突然要去照顾别人，这种敏感的事情...
　　她身为一个女人，还是有最基本的感知。
　　她立刻说道“是一个女同乡...有些病男人不方便去的！”
　　常颂愣了一下...
　　颜齐立刻出门，同时还说“你放心好了...我会给你发照片的，不会太晚的！”
　　说着...
　　就出了门。
　　是的，颜齐要照顾范范...但，她也不想让常颂起疑心...
　　这是她作为一个女人，最基本的操作。
　　但...这种操作，在同样身为女人的高思思眼中...充满着漏洞。
　　她直直的看着颜齐...
　　一脸震惊的说道“哎，我以前也女装靠近有钱人家的老婆...玩弄了好多漂亮的女人呢，还让我弄怀孕了几个。”
　　常颂一脸的震惊...
　　高思思轻轻的咬牙...不让自己笑出来。
　　是啊， 她就是不肯明着来...但她又舍不得、又放不开这个臭男人。
　　常颂颓废的坐在椅子上...久久的没有说话。
　　好想被欺骗、被打击了一样。
　　高思思看他这样...兴奋的跟个什么一样，连瞳孔都变成了心形。
　　这女人推了推常颂说道“不是还有我陪你嘛...有什么好叹气的。有些女人就那样了...表面上大大咧咧的，实际上...谁知道她在背地里搞什么事。”
　　常颂脸色僵硬。
　　高思思满脸都是兴奋...
　　嘿，颜齐就那么走了...把常颂一个人留在她面前，这不是等着被高思思玩弄吗？
　　对于玩弄常颂...
　　她，高思思...有百分百的把握。
　　这女人推了推常颂，说道“喏...去换衣服，姐姐带你出去吃烧鸡！”
　　常颂还是坐在那...
　　好像崩溃的模样。
　　这惹的高思思更加兴奋了...
　　她贴在常颂的耳边，轻轻的吹气..
　　嘴里面说道“小弟弟，你要乖乖的哦...走喽，一起走喽！”
　　常颂回头看了高思思一眼...
　　这女人这话，明显是有暗示...
　　但，高思思就这样...你要暗戳戳的跟她来，她暗戳戳的回你...
　　你要光明正大，嘿...抱歉了，她才不奉陪呢！
　　就见，这女人...装作一脸什么也不知道的模样。
　　常颂摊手“我这不是刚刚换好衣服吗？为什么还要换？”
　　高思思哼了一声“我又不是跟你去宾馆...我们俩走在一起，不知道的还以为是情侣呢！你就换回来刚才的衣服就行。”
　　第155章 面子
　　于是，常颂去了卫生间...又换回来，刚才的那套衣服。
　　只是，现在的他...一点都没有刚才那副崩溃劲...反而是一脸的得意。
　　嘿，这些臭女人...还真当老子是弱智啊？
　　一个个的都想在我面前秀智商。
　　那我就给她们秀...让她们感觉到满足就行了。
　　不过，瞧瞧她们...凑在一起就绝对没好事...这个看不起那个、那个看不起这个...
　　偏偏一个个的又那么了解对方。
　　以前是塑料兄弟，现在...是塑料姐妹。
　　真是的...
　　可不能让她们长久的呆在一起，不然天天给你搞幺蛾子。
　　常颂换回之前那身普通的衣服...又整理了一下表情...装作一脸抑郁的出来了。
　　然后...
　　他就惊到了...
　　真的惊到了...
　　因为，高思思正盛装等在外面...
　　她又换回来之前那身华贵的不能再华贵的衣服了...
　　这？
　　这？
　　见到常颂一脸的疑惑...
　　这女人昂着头，居高临下的问道“怎么？不满意？”
　　这真是...
　　颜齐之前为了照顾常颂的面子，特别的让他装扮一下，让两个不至于差别的太多。
　　但...
　　高思思反而让常颂换回最普通的衣服，她却盛装打扮...
　　这女人...
　　这鬼心思。
　　见到常颂疑惑，高思思笑着说道“老大啊，你总不会觉得...我跟你真是情侣吧？”
　　嘿...
　　这臭女人！
　　她要不给搞点事情...
　　她就不是高思思！
　　常颂不说话...
　　这女人自顾的说道“我这样出去是为了给你面子啊...瞧，这么漂亮的女人陪你一起吃饭，你不开心吗？”
　　我开心...我很开心...
　　常颂咬牙...
　　这女人太知道男人的心理了，而且...她更会撩拨。
　　就听她自顾的说道“刚才的衣服太紧了...在寝室里穿一穿还行，但不能穿到外面...我现在这身就不那么紧，脱起来也方便...不至于在卫生间耽误太长时间！”
　　瞬间...
　　常颂的眼睛就亮了。
　　而高思思嘴角则翘了起来...
　　她说的是上卫生间的问题吗？
　　鬼才知道！
　　两个人下楼...
　　高思思走在前面，常颂跟在后面...
　　本来，常颂以为两个人会一直这样走着。
　　但...


　　到了楼下，高思思一反常态...主动牵着常颂的手...
　　常颂一脸的疑惑...
　　就听这女人说道“我总要给老大一些面子...虽然我不是你女朋友，但现在...我怎么也要装成你女朋友的样子...琪琪就算看到了，也不会说什么的。”
　　常颂...瞠目结舌。
　　这混蛋女人...一脑子的鬼心思。
　　高思思本来就身材高挑、模样俊俏...再加上又盛装打扮了一番...别人不看她都奇怪...
　　相反，常颂本来就是一个普通人...现在又穿着最普通的衣服...
　　然后...
　　两个人还走在一起...
　　还是高思思主动牵着常颂...
　　这...
　　这画面感。
　　这想不吸引别人的注意都不可能啊...
　　一路上，几乎是每个路人都被高思思吸引...不由自主的看她...
　　既然看她，当然就看到了常颂。
　　然后，他们把常颂从头到脚打量了一遍，然后从脚到头...再打量一遍。
　　常颂蛋疼...
　　蛋疼到了极点。
　　嘿...他作为董事长，在海逸高层的集会上都没受过这种关注，今天被高思思给弄到了。
　　常颂一脸的不善...
　　偏偏，高思思笑的温柔、笑的和蔼、甚至笑的善良。
　　“老大，你是不是很有面子啊...”
　　真是个十足的臭女人...
　　“嗯，我很有面子...”常颂别提多开心了...穷小子能泡到大美女，那是多么荣幸的一件事啊。
　　你以为这就够了？
　　怎么可能嘛...
　　这怎么可能让高思思满意？
　　这女人选择了大排档...
　　没错，就是校门口的大排档。
　　是那种，衣着不整的学生...一手拿串、一手拿酒，大声吆喝的地方。
　　平常来这种地方也就算了..
　　但，高思思今天打扮的跟什么上层的大小姐似的...
　　然后坐在这种大排档...
　　我的妈，这就好像把灯头直接照在你脸上...
　　你想不注意都不行。
　　常颂抗拒到“咱们去个高档点的地方行吗？这里的东西不好吃！”
　　高思思一脸的疑惑“我这不是想帮你省点钱吗？老大...你过的好像并不好吧？”
　　常颂懵逼...
　　他愤愤的说道“我不差这点钱！”
　　高思思严肃了起来“难道你想让我出钱？让我出也不是不可以...但，老大你可是个男人啊...我总不能这点面子都不给你吧！你放心好了...我不在乎这种地方的...我们以前不就经常来这吃吗？”
　　这女人说着...
　　直接坐了下来。
　　常颂都要傻了...
　　偏偏，高思思已经开始点菜...
　　这下，想换地方都不行了。
　　常颂无奈的坐下...一脸蛋疼的让别人上上下下的打量。
　　打量他这个穷小子因为没有钱，不得不请大小姐来这种地方吃饭。
　　而高思思...则笑了出来...
　　笑的开心极了...
　　高思思就是要刺激常颂...让常颂充满攻击欲...
　　不然，今天岂不是白白浪费了？
　　她可是好不容易才等到自己危险期的...
　　而且，她又不可能每个危险期都让常颂陪她。
　　明明都说好了，只给他一次了...
　　这都多少次了。
　　点完菜...上完酒...
　　高思思说道“老大，你去里面叫个小龙虾...我喜欢吃那个！”
　　常颂没有多想...
　　直接去了里屋...
　　等他走了，高思思拿出一包药来...猛的倒进常颂的酒杯里...
　　嘿，心理刺激加上生理刺激..
　　你今天不死在我身上？
　　高思思笑了笑...
　　这一幕正好被旁边的人看到了...
　　那人愣住了，从来只有男人给女人放药，也没听过女人给男人放啊...
　　高思思回头看了看那人...
　　说道“我男人有点不行...”
　　啊？
　　嗯！
　　嗯...真是个善解人意的女人啊...
　　我当然善解人衣了...
　　哼！
　　谁能比我高思思聪明？
　　很快，常颂就回来了...
　　眼睛都有点红了...
　　颓废的坐在椅子上。
　　显然刚才被人问到了，讲道理...这里就在学校门口，到处都是熟人...
　　常颂带着这么一个大美人过来，别人怎么可能不问。
　　（这女人也太会玩了...我得装的认真点...）
　　高思思看到常颂的目光有点害怕...
　　不是害怕他的人...
　　而是害怕他一会儿过于威猛...
　　于是，她从包里拿了一片止疼药...咽了下去。
　　她还记得上次的教训呢...
　　常颂看了一眼，这女人说道“避孕药...”
　　嗯？
　　“不知道为什么，突然就想吃了...”
　　说完，这女人把酒喝下...
　　看了常颂一眼...
　　尼玛，你怎么不开到我脸上呢？
　　第156章 人设
　　清晨，阳光透过窗帘洒在了床上。
　　明明是夏天，但那人却躲在厚厚的被子里瑟瑟发抖。
　　因为此时的阳光过于刺眼了，这人不得不抬头看了看...这么大的太阳，怎么睡得着嘛...
　　但，她真的太困了、真的太累了...
　　真的好想睡过去。
　　她无奈的软在床上，长长的吐了一口气。
　　突然...一股撕裂的、钻心的疼痛骤然袭来...
　　怎么..
　　怎么还是这么疼啊...
　　明明都吃了止疼药了。
　　可恶...
　　高思思软在床上，眼睛里满满的都是迷离...
　　感觉要死了呢。
　　昨天不那么过分就好了，谁知道那个臭男人那么厉害...
　　思思额头上冒出细密的汗珠，她的红唇轻轻咬起...再次缩进了被子里。
　　那混蛋当老娘是什么玩具啊...
　　下手一点都不知道轻重...
　　老娘可是个水嫩水嫩的女人啊...
　　可恶！
　　疼死我了...
　　她真的很累、真的很困、浑身上下都是软的，但...偏偏头顶的太阳又是那么大，这使得她根本就睡不着。
　　这女人把头探了出来...
　　看向常颂的床铺，就见...
　　那上面居然没人的。
　　嗯？
　　这混蛋去哪了？
　　没可能啊...


　　昨天他那么能折腾，今天还能到处跑？
　　高思思不信..
　　她咬牙努力的探出身子，就见...常颂正在那玩游戏呢！
　　而且...玩的还是极度刺激的第一人称射击游戏，没多久的功夫...就已经大杀特杀了。
　　高思思傻了...
　　整个人都呆呆的看着...
　　这..
　　这家伙昨天折腾的那么狠，后半夜四点才回来...然后，一大早的...他居然在这玩射击游戏？
　　这...
　　疼痛又一次袭来...
　　高思思不得不死死的把身体缩起来...
　　我昨天是不是太作死了...这男人这么生猛的吗？怪不得...能服侍江宵呢...
　　高思思咬牙...
　　任凭自己的身体瘫软在床上。
　　如果跟他结婚...
　　那以后每天过的都不错吧？
　　她不由得暗暗这样想...
　　怪不得颜齐天天粘着这混蛋呢！原来这家伙的真本事在这呢...
　　高思思在别人面前，从来都是高傲的...对别人从来都是不屑一顾的。
　　但...
　　常颂昨天给她破防了...
　　导致，现在的她...根本就装不下去了。
　　只能任凭自己的思维在那到处乱蹿...
　　这次应该会怀孕了吧？
　　这次不怀孕，要再来这么一次...我可要死了...
　　我下次可不敢这么玩了。
　　这混蛋男人太可恶了...
　　第一次的时候还没感觉，以为女人第一次都那样...
　　结果现在活生生的被那臭男人弄成了这样。
　　高思思把雪白的手臂伸在外面...那手下意识的朝着常颂...
　　她也不知道为什么..
　　她就是想这么干...
　　明明知道这样会带来不好的结果，但她就是忍不住。
　　连她看常颂的目光，都比平常温柔了不少。
　　疼是疼了点...
　　但，她毕竟是个女人啊...男人强壮...哪个女人不开心呢？
　　很快，常颂就发现了高思思的手臂...
　　这男人愣了一下，从电脑旁起身，把这女人的手臂给塞回了被子里。
　　哪知道常颂刚刚坐下，高思思再次把手臂拿了出来...
　　她的脸躲在幽暗的被子里，嘴角在微微的上翘...
　　高傲只是她的保护色...
　　她，真的只是个小女人罢了。
　　不一会儿，常颂又起来...又把高思思的手臂给塞回去...
　　这次，这女人装着被吵醒的模样...
　　黏糊糊的啊了一声，然后死死的抱着常颂的手...放在了自己的身体上...
　　这女人，里面是什么都没穿的...
　　常颂愣了一下，马上把手抽回来。
　　高思思咬了咬牙...你给我装什么呢？
　　你昨天晚上不是玩的挺开心的吗？
　　今天就知道避嫌了？
　　哼！
　　常颂又给高思思盖了盖被子...把所有可能漏风的地方都给塞住。
　　但...
　　高思思要的是这种关心吗？
　　哼...
　　臭男人，你到底懂不懂的啊...
　　干了那种事情之后，你难道不知道要对女人来点甜言蜜语吗？
　　那老娘甩在那也就算了...
　　你还在我面前玩游戏！
　　真是嫌自己死的不够快...
　　眼看着常颂又坐到了电脑前，高思思又把洁白的手臂伸了出去...
　　这一次，常颂没发现...
　　这女人不得不装作痛苦的模样...
　　啊了一声。
　　这声音让常颂转了过来，再次把高思思的手塞回去...
　　同时摸了摸这女人的额头...
　　高思思努力的闭上眼，装作睡着的模样...
　　但，那手...却在胡乱的晃着。
　　似乎想要抓住什么...
　　常颂愣了一会儿，又一次塞了回去...
　　高思思愤愤的又把手伸出来，装作不小心的样子，狠狠的给了这男人一拳。
　　不一会儿，常颂轻轻的靠过来...
　　吻在了她的唇上，贴在她耳边说道“你昨天真可爱，我好喜欢你！”
　　瞬间..
　　高思思就咬紧了牙，夹死了腿。
　　这臭男人...
　　终于知道我需要什么了吗？
　　哼...算老娘昨天没白辛苦。
　　常颂又去玩游戏了...
　　思思躺在床上积蓄力量，随着时间的推移....
　　她终于有了力气，于是...这女人从床上坐了起来...
　　眼睛冷漠，面容寒霜（装的）。
　　常颂马上问道“饿了没有？要不要我给你买点东西？”
　　高思思冷冷的看着这男人，咬牙说道“常颂！你这个混蛋...亏我那么信任你！你居然...你居然趁我醉了，把我强了！”
　　这女人说着话...眼睛红红的瞪着常颂。
　　常颂愣住，马上说道“啊...我以为你是愿意的！”
　　砰的一声，高思思愤愤的砸着床，怒道“我愿意？你怎么会觉得我愿意？老娘是你这种人能够沾染的吗？你就不会好好照照镜子？”
　　常颂傻傻的看着高思思...
　　高思思瞪了他一眼，怒道“看在我们以前还是兄弟的份上，我就不告你了！不然...我分分钟让你吃牢饭！但你给我记住了...我这种女人天然就不属于你这种男人！”
　　这女人说完.月费群六;⑨肆⑨三'⑥一叁伍..
　　背过去，软在了床上。
　　同时，她的嘴角轻轻的翘起来...
　　啊，为什么这么干呢？
　　她也不知道为什么...
　　总之，她就是喜欢欺负常颂，就是喜欢看常颂那副被她勾到了，却偏偏没有办法的模样。
　　又或许..
　　她还想再来一次吧。
　　总之，她高思思绝对不可能对昨天的事...一点态度也没有。
　　不然，她之前辛苦弄的人设...不都通通报废了吗？
　　这女人冷着声音说道“你给我记住了，我会报复你的...一定会的！”
　　说完，她摸了摸小腹...
　　会怀孕的吧？
　　最好别怀孕吧...
　　她斜了斜常颂...
　　舔了舔唇。
　　第157章 娶你
　　高思思拿出镜子来，她不是照自己...
　　而是用镜子看常颂...
　　看到常颂那副傻掉了的模样，她的心里面有一股前所未有的满足感...总希望，能永远欺负这个男人。
　　而且，还不断幻想着以后怎么跟他一起生活...
　　这个臭男人一点本事都没有，除了那里强点...还能干什么？
　　我们俩要真的结婚了...
　　还不是要我养他？
　　真是废物一个..
　　哼。
　　不过，如果真的结婚了...我肯定不会让他再去找江宵了...
　　我一定让他天天呆在家里面，然后老娘出去打拼...
　　每天回来给他臭脸色看...
　　他要能忍，就再骂他、再刺激他...


　　然后，逼着他发怒...
　　把自己按倒，狠狠的折磨。
　　想到这，高思思眼睛发亮...不由自主的加紧了腿。
　　突然，她又意识到..
　　自己不可能跟常颂结婚的啊...
　　自己根本就看不上他...
　　那么穷，谁会喜欢他？
　　哼...
　　想到这，她傻了...
　　她呆了。
　　因为，她猛然意识到...那男人已经深深的种在 了她的心里。
　　这就是女人的爱情吗？
　　好奇怪的东西啊...
　　总是控制不住的想他、想要跟他在一起...想要呵护他保护他，却又想在他身上放肆自己的性情。
　　为什么这个男人身上的所有东西，她都觉得那么可爱呢。
　　总是想要抓过来狠狠的蹂躏一番呢！
　　哼...
　　女人真是不可理喻...
　　也不知道那臭男人有什么好的...没钱、没本事、没性格！
　　高思思傻傻的看着镜子...
　　看着镜子里的常颂，看着镜子里自己的脸。
　　还真是个单纯无知的少女呢...
　　那么下次，该怎么玩好呢？
　　高思思舔了舔唇...
　　她，上瘾了！
　　真的上瘾了...
　　看到常颂仍旧在那玩游戏，这女人转过来...趴在扶手上，认真的看他操作。
　　又死了...
　　你好笨...
　　就没见过你这么笨的...
　　老娘是男人的时候，可比你厉害着呢。
　　常颂似乎感觉到高思思在背后看她...于是，转了过来...
　　这女人瞬间卸下那副可爱的模样，转瞬就换上了一副冰冷的面孔。
　　她直直的看着常颂...
　　恨恨的说道“你给我等着...我会报复的，我一定会报复的！”
　　说完...一副苦大仇深的模样。
　　常颂满脸都是无奈“我真的以为你是愿意的！”
　　“滚！老娘会看上你？我不送你吃牢饭，就已经给你天大的面子了！”
　　常颂咬牙问道“那...你想我怎么补偿你？只有你张嘴...我肯定答应！”
　　高思思眯起了眼...上上下下的打量着常颂...
　　以前怎么没发现，这家伙这么壮呢？
　　她控制不住的舔了舔舌头...
　　补偿我?
　　嘿...那不错哦...
　　不过这次你要轻点，老娘可受不了。
　　但，高思思怎么可能这么说嘛，她阴冷的看着常颂“你觉得，你真的能补偿我？我会需要你的补偿？你也太高看自己了。”
　　常颂靠了过来“那我娶你吧！”
　　瞬间...
　　高思思的心直接就漏了一拍，她的心...几乎停止了...
　　一股莫名的冲动，让她差点张嘴答应...
　　但她恨恨的咬牙止住...
　　我不能嫁给他，不能！
　　真的不能！
　　她强忍着答应的欲望，眯起眼看着常颂说道“娶我？呵...为什么啊？”
　　常颂抓上了高思思的手...
　　思思只是瞪了他一眼，但并没有阻止。
　　就听这男人说道“你是我见过最有魅力的女人...我太喜欢你了，真的太喜欢了！而且...你身材那么好，又那么漂亮...”
　　思思立刻闭上了眼睛。
　　因为...再不闭眼，她就露馅了...
　　她在被子里死死的夹着腿...
　　啊，这男人的话怎么就这么让人受用呢？听了以后浑身上下都软乎乎的...真的想让他爬上来轻轻的抱着我。
　　但...
　　思思不想嫁给常颂...就是不想。
　　过了一会儿，她调整好情绪之后...再次睁开眼睛，现在的她已经满脸都是嘲讽。
　　“娶我？十个亿拿出来我看看...有十个亿我现在就嫁给你，你随便怎么折磨我都行...哪怕把我当狗玩...我都不会介意，还会笑着迎合。但...没钱，现在就给老娘滚！”
　　常颂直直的看着她“老四啊...钱又不是万能的...你要那么多钱干什么？”
　　“没钱就明说啊...你说那么多废话干什么？没钱还想娶老娘...做你的春秋大梦去吧！”
　　这女人说完...转过头去，狠狠的躺在床上。
　　然后，拿起镜子看着常颂的脸...
　　就见常颂一脸的无奈...一脸的茫然。
　　爽...
　　不知道为什么，那是真的爽。
　　越是喜欢他，就越是想欺负他...
　　然后刺激他在自己的身上凶狠的发泄...
　　就在这个时候，思思突然咬紧了牙...
　　怎么现在还疼呢？
　　可恶！
　　老娘没那么弱的啊...
　　常颂也转了过去，呆呆的看着电脑...
　　只是，高思思没看到的是...常颂摊了摊手...无奈的笑了笑...
　　这女人，还真是有意思。
　　她就这么喜欢玩，这么喜欢胡闹吗？
　　常颂下意识的拿出手机来...查看着海逸的资金，就见上面赫然写着...三百八十亿，唔...这是海逸现在的流动资金...
　　只要拿出小小的一份...
　　就能让高思思当狗？
　　要不要玩一玩呢？
　　常颂纠结...
　　总感觉有点过分呢。
　　恰在这个时候，高思思躺在床上冷冷的说道“没钱就少往老娘身边靠...你不知道老娘讨厌穷鬼啊！”
　　常颂转过来，一脸认真的说道“我会赚到钱的...一定会的！”
　　莫名的，高思思的嘴角翘了起来...
　　当一个男人说...愿意为一个女人努力的时候，那个女人总是很开心的...特别是这个女人喜欢那男人的时候...
　　这种开心，简直能够突破天际。
　　一般情况下，女人早就扑进男人怀里了...
　　但，高思思不一样...
　　真的不一样。
　　她看了看常颂，笑着说道“哦？少做点梦，会死吗？常颂啊，我劝你早点放弃吧...我这种女人可是你一辈子都得不到的。”
　　思思说着话的时候...
　　脸上满满的都是笑意...
　　虽然话的确是在嘲讽，但...无论怎么看都好像是在打情骂俏...
　　给你白睡就不错了...还想娶我...真是过分。
　　也就在这个时候，寝室的门开了...
　　颜齐，走了进来。
　　第158章 不高兴
　　思思正光着身子，趴在床上的栏杆上跟常颂打情骂俏呢...
　　突然，颜齐就出现了。
　　两个人瞬间一愣...
　　常颂马上说道“怎么样，检查好了吗？”
　　颜齐眯着眼不说话...
　　思思非但没有躲，反而把白嫩嫩的身子...露出来更多，这种情况下，其实躲起来更好...
　　但，躲起来是她高思思的性格吗？
　　颜齐危险无比的看着这女人..
　　常颂也回头看了一眼，表情微妙...他仍旧装作什么都没发生的模样，继续关心的问道“你那个朋友的病严重吗？要不要把她送进我们之前那个医院！”
　　颜齐狠狠的瞪了常颂一眼...
　　然后，直直的走向了高思思...上上下下的打量着这女人，伸出鼻子来，轻轻的嗅了嗅...
　　高思思满脸微笑的看她...
　　问道“怎么？出去跟别人过了一夜，回来以后就变成狗了？”
　　有味道...


　　真的有味道...
　　男人的那种味道...
　　这味道，颜齐熟悉的很。
　　颜齐可不是什么能忍能怂的家伙，她...天生就暴脾气！
　　这女人立刻怒道“你们俩昨天晚上在哪了？”
　　常颂马上说道“就在寝室啊...还能在哪？”
　　高思思回应“去宾馆了...还去开房了...你男人超级强壮的，别提让我多爽了。”
　　嘿...还真当她颜齐好欺负呢！
　　这女人的眼睛瞬间就红了，手直接抓住了梯子，就要爬上高思思的床。
　　高思思冷冷的看着她“哟...你这是不喜欢男人，喜欢上女人了？”
　　“我喜欢你个大头鬼！”颜齐愤愤...
　　说完，她几步就爬了上来...
　　然后，嗖的一下就掀了高思思的被子！
　　所有人都没料到颜齐居然会这么干...一时间都没反应过来。
　　高思思被掀开之后，脸上瞬间由笑变怒，咬牙说道“好好好...你来看看啊！你是不是还要过来闻一闻？”
　　床上除了高思思性感完美的身体之外...并没有其他的东西...
　　干净的很...
　　而且，床单也没换过...还是昨天的床单。
　　颜齐瞬间愣住了...
　　一时间有点不知所措，眼看着高思思正在发怒的边缘，她马上喊道“你身上有男人的味道...你昨天去哪了？”
　　“当然是去睡你男人了...这还用说吗？”
　　“高思思，你这个不要脸的...大家以前都是兄弟，你怎么能抢兄弟的男人？”
　　“兄弟的男人？呵...我就偏偏要抢了...你能把我怎么样？”
　　这女人说着...
　　直接从床上坐了起来...
　　老四太高了，而且身材极度火爆..
　　这么袒露在前，哪怕颜齐身为女人...也有点遭不住。
　　高思思脸色阴郁...显然是想给颜齐来个狠狠的教训。
　　但...就在这个时候，常颂看了她一眼，那目光里充满着祈求...
　　高思思眼睛一眯...
　　常颂用嘴型传音到“你最漂亮了...颜齐怎么可能比得上你？”
　　呵...
　　这臭男人，还挺会讨人开心。
　　眼看着颜齐就要被高思思给怼死了...
　　事情就在这个时候，急转直下...
　　高思思抢过被子，盖在身上，悠悠的说道“抢你的男人？呵...你也不拿出去照照，就他那样的，你觉得我会看得上？”
　　说完...自顾的躺下了。
　　这...
　　这也是实话...
　　无论高思思平常再怎么勾搭常颂...这女人的心里，还是瞧不起他的...
　　颜齐深深的明白这点...
　　但，就这么认了，岂不是太怂了？
　　颜齐马上怒道“你身上的男人味是哪里的？”
　　高思思眼睛一瞪“要你管？”
　　两个女人立刻瞪了起来...互不相让。
　　常颂从后面悄悄的用力...
　　颜齐顺势就靠在了常颂的身上...
　　这明显就是怂了，她知道可能是冤枉这两个人了。
　　可惜啊...可惜...离真相就差那么一点了。
　　颜齐是比较蛮横，是比较有行动力...
　　但她是真的没脑子...
　　难道两个人还真的只能在寝室里干那种事？就真的不能去宾馆？
　　不过...这也是高思思难对付的地方...
　　人家就把真话扔在你脸上了，你信还是不信？
　　颜齐鼓着脸，咬着牙，问常颂“你昨天真的什么都没干？”
　　“我一直都在寝室啊，我还能去哪？”
　　颜齐找不出破绽...只能悻悻。
　　就在这个时候，高思思懒洋洋的说道“掀了我的被子，看了我的身体...还把我臭骂一顿！颜齐...你是不是以为老娘好对付啊？”
　　“你想怎么样？”
　　高思思看了看常颂，舔了舔唇“很简单...把你的男人借我一天一夜...”
　　“你做梦！少给我犯贱...”颜齐几乎要暴走。
　　常颂连忙拉住她，贴在这女人的耳边说道“她还能让我干什么？最多让我去拎包而已...你又不会吃亏。”
　　颜齐看了看着男人...
　　重重的哼了一声，气鼓鼓的坐在床上。
　　显然...这就是答应了。
　　但高思思会放过她吗？
　　怎么可能啊...
　　这女人软在床上，懒洋洋的说道“你男人看起来蛮精壮的啊...比那些有钱人强多了，那些有钱人啊...看起来人模狗样的，一到床上，一个比一个菜。”
　　这就是从侧面回答了思思身上的男人味从哪里来的...
　　思思其实是在后退，她这个人...聪明的很...怎么会不知道，颜齐虽然暂时看起来好像是消气了...
　　但，内心的疑惑一点也没消除...
　　所以，她才故意这样说。这当然不是为了颜齐，更不是为了常颂...
　　而是，为了她自己。
　　她如果想要那个臭男人...就会光明正大的去抢，而不是在暗地里偷偷摸摸的如何。
　　既然，她没有去抢...
　　那就是说，她根本不想要。
　　这是她高思思的自傲。
　　看着颜齐越来越压抑不住怒火...
　　这女人笑着说道“我要带着常颂去开房，然后还要他舔我的脚指头....”
　　高思思越说越过分...
　　颜齐脸黑了，常颂的脸...也黑了。
　　第159章 吵架
　　眼看着...高思思越来越肆无忌惮...
　　常颂给她发了一张照片...
　　那照片上也没什么，就是高思思舔常颂脚指头的模样...
　　是的，思思就这种人...
　　她嘴里面说的一切，都是假的...甚至很可能是相反的。
　　高思思看了看照片...咬了咬牙，不说话了...发了一句话过来“给我删了！”
　　“你不刺激颜齐了？”
　　“我告诉你，那时候老娘喝醉了...什么都不知道，你赶快给我删了...再让我看到，小心我吃了你！”
　　常颂微笑...
　　转头就把照片给删了。
　　高思思恨恨的瞪了他一眼，转头就倒在了床上。
　　嘴里面喃喃的说道“那些臭有钱人，一个人搞不定我，就几个人一起来...真是恶心！”
　　常颂笑了笑...
　　这女人，还真是不在乎别人是怎么看她的...瞧她，简直肆无忌惮...
　　但，她却特别在乎...常颂是怎么看她的。
　　因为这段小小的插曲...两个女人暂时罢战。
　　常颂贴在颜齐的身边，说道“你别跟她一般计较...你不知道高思思是什么人吗？”
　　颜齐咬牙“真让人恶心...”
　　这话说出来，就代表昨天的事情...她以后就不会再追究了。
　　常颂也长长的松了一口气..
　　他立刻问道“昨天怎么一晚上都没回来呢？”
　　你说颜齐为什么一晚上都没回来？当然是被范范给拖住了...范范为什么要拖住颜齐？还能为什么？
　　当然是常颂从中作梗了。
　　颜齐的脸瞬间有些慌乱，说道“啊...昨天啊...昨天那个老乡查出点问题来，不得不在医院多呆了一会儿！”
　　常颂愣了一下...
　　脸上满满的都是疑惑。
　　颜齐马上说道“你看看手机...昨天晚上我每过一个小时就给你发一张照片！”
　　常颂拿出手机来...
　　果然看到，真的如颜齐说的那样...
　　每张照片都是在医院拍的，而且拍的还是医院的时钟。
　　但...常颂明明知道，昨天...颜齐可是在范范寝室过的。
　　那，这些照片是怎么回事？
　　他立刻询问范范...
　　范范说“很简单啊...在医院找个人拍照片就好了...”
　　淦...
　　常颂回头看了看颜齐，没想到...这大大咧咧的女人，居然也会有心思缜密的时候。
　　也是...出去偷人，怎么也得小心谨慎点。


　　颜齐马上转移话题“那老乡是妇科病，听说是跟男朋友玩的太开了...所以才得的！常颂，我们以后也得小心点。”
　　哈？
　　哈哈哈...
　　这不是我给范范找的借口吗？
　　你这原装拿回来，连字都不改的？
　　常颂直直的看着颜齐...
　　这女人怎么可能敢直视常颂的目光...左右闪躲着...
　　过了一会儿，她忍不住了，咬牙道“你...你想我怎么样？我不就一天没回寝室吗？我去了医院啊...我又没去别的地方。”
　　她小心翼翼的辩解着。
　　看到没...
　　这就是颜齐跟高思思的差距了...
　　高思思糊弄人的时候，直接把真话甩在你脸上...你还不敢信。
　　颜齐撒个谎就跟什么一样，简直明摆着就是在说...我撒谎了，
　　常颂笑了笑...没说话。
　　颜齐贴在常颂耳边说道“那我答应你那种事好不好？你就原谅我这一次...”
　　常颂愣了一下...
　　颜齐的脸瞬间就红了“就是那种你天天说，但特恶心的事...我答应了，但就这一次...就这一次啊！”
　　哦？
　　哦哦哦？
　　常颂的嘴角控制不住的笑了起来...
　　没想到啊...出去偷个人，不但没被老婆抓到，反而让单纯幼稚的老婆主动补偿。
　　常颂拉过颜齐的手“你想什么呢...你可是我老婆啊，我怎么舍得！”
　　颜齐愤愤“嘴里面说的好听，那你倒把脸上的得意给我收起来啊...我告诉你，就这一次，绝对没有下次了！”
　　常颂不说话了...
　　显然，他是想的...
　　就在这个时候，他突然感觉手上有点粗糙...
　　低头一看，赫然看到...一条彩色的手链。
　　这彩色手链有个最为突出的特点...那就是，其中的一条线是用头发编织的。
　　常颂愣了一下...
　　立刻把颜齐的手拿起来，准备好好观察。
　　颜齐也愣一下，马上把手缩了回来。
　　装模作样的说道“就这一次...等晚上思思睡着了再说！”
　　常颂冷冷的看着她，用危险无比的声音说道“你手上戴的什么？拿过来看看！”
　　颜齐立刻就慌了...
　　连声音都跟着颤抖“地...地摊上买的啊...还能是什么？真是的...你一个大男人还在乎这个啊？”
　　说完...她就拿起书本，准备去图书馆，或者说...准备跑路。
　　常颂会放过她？
　　直接把这女人按在了床上，强行把她的手抽了出来...
　　颜齐奋力的反抗，但...她的力气怎么可能跟常颂相比？最终...那跟手链就那么赤裸的暴露在了常颂的面前...
　　很精细、很美丽...
　　而且，还有一股淡淡的清香味...
　　但，这一切都不是最重要的...
　　最重要的是，常颂很熟悉这条手链...
　　这分明就是范范混着自己的头发编的！
　　常颂还以为这女人会送给自己...结果，她却送给了颜齐？
　　其实，送给颜齐也没什么...常颂并不在乎这个。
　　常颂在乎的是颜齐紧张...
　　他想要的是趁颜齐紧张...好好戏弄她一下。
　　颜齐这女人在常颂面前，从来都是颐指气使...从来都是蛮横无理...很少看到她也有怂，也有怕的时候...
　　常颂不好好利用一次，才奇怪呢！
　　于是，这男人装成愤怒无比，却强行忍住的模样，咬牙问道“说，谁送你的？”
　　“跟你说了地摊上买的”颜齐的声音都在发抖...
　　“里面编了头发，你告诉我是从地摊上买的？你当我白痴？”
　　“你爱信不信！”
　　颜齐瞪了常颂一眼...
　　拿起书本，立刻就走了。
　　常颂傻了...
　　第160章 小鸭子
　　颜齐走的干净利索，一点犹豫都没有...
　　这让常颂一时间有些懵。
　　他可以肯定，颜齐最喜欢的人还是自己...但，他不能理解颜齐怎么会这么处理矛盾。
　　这也太奇怪了...
　　这根本就是最差的处理方式啊...
　　这女人的情商怎么低到了如此程度？
　　连哄男人你都不会吗？
　　常颂坐在椅子上，慢慢的平复心情...
　　不一会儿，一条短信到了...那是颜齐发来的“刚才答应你的事情，晚上我会做的，要不要随你！”
　　嘿...
　　这臭女人...
　　你还真是一点都不会谈恋爱。
　　我见过那么多女人，有温柔的、有娇蛮的、有清纯的...
　　但就没你一个能把关系弄的这么死的。
　　常颂本来没气的...本来只是装的...结果硬生生被这女人给怼了个难受。
　　——————
　　中午的时候，颜齐没回来...
　　常颂一个人在寝室吃的饭...这不正常，这相当相当的不正常...
　　以前不管颜齐在干什么，每日三餐两个人都是一起吃的。
　　结果...
　　就因为早晨那件事，居然就不回来了。
　　这分明就是在给常颂甩脸子啊...问题是，我就问问你那个手链哪来的？你就这么大脾气？
　　常颂有点怄气...
　　但他也知道，不能因为这点小事跟颜齐发脾气...
　　女人小气，你作为男人也跟着小气吗？
　　不可能的...
　　所以，强行舒缓自己。
　　没一会儿，老四施施然的推门进来...
　　常颂看了看她，就见...这女人还有点一瘸一拐...
　　“一起吃点？我买了两个人的饭。”
　　高思思呵了一声“你这是在求我呢？还是在要求我呢？”
　　嘿...
　　这女人...
　　常颂咬牙，说道“女神大人，我求求你可怜一下我吧...跟我一起吃个饭行吗？”
　　高思思的嘴角翘了起来...
　　那脸上满满的都是得意..
　　她走过来，坐在常颂的对面...
　　看着常颂，看着桌子上的饭菜...
　　常颂把一双碗筷递给她...
　　这女人笑了一声“你求我，我就会过来陪你？我至于那么廉价吗？你想的也太好了...常颂，请你清醒一点啊...你跟我是根本不可能的！”
　　淦...
　　你给我等着，下次我弄不死你。
　　常颂被老四弄了个结实...
　　他想报复，现在却根本没办法。
　　高思思笑了笑...脸上满满的都是得意。
　　她从自己精致的包包里，拿出一个盒子来...推到常颂的面前。
　　常颂愣了一下...
　　就听这女人说道“玩鸭子的钱。”
　　啊？
　　高思思摊手“你觉得是你上了我？不不不...是我上了你！因为你这种人根本就配不上我！”
　　常颂看了看着女人...
　　努力的想弄懂她的思路。
　　她指了指礼盒，命令道“打开！”
　　没办法...这男人只好放下筷子，把那东西打开。
　　就见...
　　里面是一只相当名贵的手表...看牌子、看形制...大概一百万上下。
　　这...
　　高思思现在好像一共也没多少钱吧？
　　她怎么就敢花这么多钱给常颂买手表？
　　这不等于掏光她家底了吗？
　　看到常颂一脸震惊的模样...思思笑着说道“我对鸭子还是挺大方的...”


　　常颂推回来“不行，这太贵重了！”
　　思思眼睛一眯，脸上满满的都是危险...她又给推了回来“你是想说...是你女票了我吗？嗯？”
　　常颂僵住...
　　这女人把手表打开，轻轻的给常颂带上...
　　说道“不就一条破手链嘛，有什么好的...”
　　呃呃呃...
　　原来是看到上午我跟颜齐吵了一架，所以...她才一瘸一拐的出去给我买了个手表？
　　这事...本来挺让人感动的。
　　但问题是... 高思思的这钱，明显是江宵给的...
　　而江宵的钱...可是常颂给的啊...
　　这就是说，高思思从我包养的女人那赚到钱，然后...给我买了个手表？
　　这感觉怎么就这么奇怪呢。
　　常颂一脸的懵逼...
　　但，高思思一点也不懵逼...
　　她开心，她相当相当的开心...
　　江宵给的钱，她觉得脏...很脏...
　　却又不得不收着...
　　但，用这种脏钱，给自己的男人买东西...却有一种非同寻常的体验，那就好像是...这男人接受了她的所作所为一样。
　　大概，卖春女...包养男人，也是这种心态？
　　反正...高思思现在很爽...
　　她冷冷的看着常颂“你要是再退回来...我就拿去扔了...”
　　常颂不敢动了...
　　他相信，这女人说到做到...
　　于是，他只能摸了摸那手表...笑了笑“还挺合适的...”
　　思思居高临下的看了他一眼...
　　轻轻的哼了一声。
　　然后...拿起筷子，从常颂的碗里...夹出一块肉来，轻轻的塞进自己的嘴里。
　　张开嫩红的小嘴...细细的咬了咬。
　　说道“可别说我没陪你吃饭哦...”
　　说完...又眯着眼看了常颂一眼...
　　接着，转过身去...直接褪去了衣服，然后...爬上了自己的床...
　　盖上了被子。
　　常颂的心...扑通扑通的跳着...
　　妈耶，这臭女人...怎么就这么会撩拨人？
　　老子现在就想趴上去...跟她大战几百回合。
　　但...想也不用想就知道，高思思是绝对不会同意的...
　　这女人对什么能做，什么不能做...
　　拿捏的非常清楚...
　　你休想趁她意志薄弱的时候，强逼她...
　　常颂坐在凳子上，呆呆的看着手上的那块表...
　　他不知道的是...
　　高思思在床上拿着镜子，也在偷偷的看着他...
　　突然觉得跟江宵干那种事也不是那么恶心了呢...
　　最少赚到的钱，可以花在男人身上...
　　高思思笑了笑...
　　伸出嫩红的舌头来，舔了舔镜子上的常颂...
　　我会吃了你哦...小鸭子。
　　第161章 约会
　　晚上...
　　颜齐还是没回来吃饭。
　　这一次...高思思没再照顾他，而是忙自己的事情去了。
　　常颂突然就有了一种被人抛弃的感觉...
　　月费群⑥;九肆⑨三'六一三⑤直到图书馆闭馆的时候，颜齐才回来...
　　这女人爬上常颂的床，公式化的履行了自己的诺言...然后，爬回了自己的床。
　　这...
　　这...
　　这不是冷暴力吗？
　　你那破床你几百年都没睡过了...
　　你不是一直都跟我一起睡吗？
　　嘿...
　　常颂气的肝疼...
　　见过蠢女人，就没见过这么蠢的女人。
　　你就不会说两句软话吗？
　　非要跟我这么硬扛？
　　这下惹的常颂想找点下坡路，都找不到了。
　　他心里面烦闷到了极点...
　　于是，就给范范发了信息...
　　范范回到“我请你吃饭！”
　　常颂愣住了“不准花助学金...”
　　“我发工资了...我不是跟你说过我在咖啡店有兼职吗？”
　　哦...
　　原来如此。
　　那常颂就不客气了...
　　两个人很快在校门口见面了...
　　常颂直接问道“发了多少钱？”
　　范范笑着说道“有一千块呢...这次，你想吃什么...我都可以给你买！”
　　“你就不会省着点吗？就一定要请我吃东西？”
　　范范咬牙“这是我自己的钱...”
　　嘿...
　　这女人还有脾气了...
　　常颂看了看她...
　　范范也看了看常颂...然后低着头，脸上满满的都是红润...同时还有那么一丝丝的倔强。
　　行吧，看你...这么诚心的份上，就不跟你要债了。
　　这男人贴在范范的耳边说道“想吃你可以吗？”
　　瞬间...
　　范范的红润直接烧到了耳根，她咬牙说道“常颂！你以前可不是这样的人...你现在怎么总这样？这样是不好的！”
　　嘿...
　　我都听腻了...
　　你以为你多正经啊。
　　这男人问道“颜齐呢？她这几天不是总跟你在一起吗？”
　　范范瞬间沉默。
　　切...还真以为我拿你没办法啊...
　　一句话就能让你闭嘴...
　　范范避而不答...
　　常颂就盯着她，一直盯着她...她把头转过去，常颂就转过去盯着她...
　　逼得范范不得不回答...
　　这女人咬牙道“她补考呢...”
　　哦...我说呢...我说你怎么敢约我出来...
　　原来这样。
　　常颂一脸的得意...
　　范范咬牙说道“走，去吃饭！只要一千块以内的都可以...”
　　常颂斜了这女人一样...
　　就见，她脸上满满的都是通红，一边是羞涩腼腆，一边又是任性执拗。
　　嘿...
　　有意思。
　　“去看电影吧...”常颂这样说道。
　　啊？
　　范范愣住了。
　　“听说有个爱情片不错...”
　　范范偷偷的看了一眼常颂...死死的闭着嘴...
　　如果说一起吃饭还可以勉强算作普通的交流，那么...一起看电影，就无论也不能这么说了...
　　这分明就是约会了...
　　范范僵住不动。
　　常颂伸手拉她，却发现...这女人的手握的死死的...
　　常颂强行掰开，还被她给抓了。
　　范范紧张的说道“我...我没看过电影。”
　　嗯？
　　“以前约会的时候没去过吗？”


　　范范咬着牙...
　　眼睛里一片茫然...
　　嘿！
　　你说她是纯呢...还是蠢呢？
　　常颂怎么会放过这种机会...
　　这家伙贴在范范的耳边说道“你知道不知道一男一女去看电影会干些什么？”
　　范范超认真的想了想“会因为看的投入而忘掉对方？”
　　哈？
　　哈？
　　这是什么鬼答案？
　　常颂皱眉...
　　范范马上严肃的说道“你放心好了...我会跟你一起看的...我绝对不会忘掉你的！”
　　嘿...
　　常颂的嘴角翘了起来...
　　心里面已经有了一万个鬼主意。
　　很快，两个人就到了电影院...
　　影院里最不缺的就是成对的男男女女...
　　范范本来远远的吊在常颂的后面...
　　见到如此多的男女亲密的靠在一起...
　　她的羞耻心也就少了些...于是，终于能够被常颂正大光明的牵着手了...
　　但，她还是低着头...还是红着脸。
　　全程都被常颂领着...以至于进了放映厅，都不知道演的是什么片...
　　四周黑了下来，屏幕上出现了电影的名字《午夜凶魂》
　　范范认真的看着...问道“这真的是爱情片吗？”
　　常颂控制不住的笑了笑...
　　“嗯...新出的爱情片，讲人鬼情未了的，听说超感人...”
　　范范点了点头...
　　全神贯注的看着屏幕，看了一会儿之后...马上又回头看了看常颂...
　　那意思就好像在说，我不会落下你太过投入的。
　　常颂的背...狠狠的贴在座位上...尽量把自己往后靠。
　　他问道“你以前不看电影吗？老四不是经常在寝室放吗？”
　　范范摇头“一个电影两个小时呢...我哪有那么多时间耽误啊...有那个时间，我还不如多看两本书。”
　　嘿...
　　你可以的。
　　“现在你好不容易可以放松了...就好好看看吧...放心，电影院里就是看电影的...我不会担心被冷落的。”
　　范范看了看常颂...满脸歉意的点了点头...
　　然后，聚精会神的投入了进去。
　　常颂努力的憋着笑...
　　跟范范交流，总是能轻松的压制她...
　　她总是对某一点过于认真...忽略了其他的方面...
　　从而让你戏弄她，如同戏弄小孩子一样的轻松...
　　电影慢慢的进行着...
　　气氛渐渐诡异...
　　直到这个时候，范范才终于意识到了不对...
　　她问道“这真是爱情片吗？怎么好像有点不对劲...”
　　常颂看了看周围抱在一起的男女...
　　又看了看范范那清纯到无敌的脸...
　　咽了咽口水，说道“当然是爱情片了...我怎么会骗你，你觉得我这种人会骗你吗？”
　　范范根本没有多想...
　　点了点头...
　　继续无比投入的看了下去。
　　哈...
　　哈哈哈...
　　第162章 哄骗
　　看着气氛慢慢不对...
　　常颂努力的往后靠着，紧紧的贴在椅子上...
　　而范范还在身体前倾、全神贯注的看着...
　　然后，突然间...
　　啊的一声...一个硕大的恐怖的人头，就那么出现在了屏幕上。
　　放映厅里的人，立刻无比配合的大叫了一声...
　　无数的女人，纷纷投入了男人的怀抱...
　　男人们也好像排练过一样...拥抱着那些女人们。
　　范范？
　　范范呢？
　　范范...僵在那没动...
　　这有点奇怪啊...
　　常颂探过头去...就见这女人一脸的煞白...手死死的抓在椅子上...
　　浑身上下都在抖。
　　哦...
　　原来是吓过头了...
　　谁让你刚才那么专注来着。
　　常颂推了推她...
　　这女人才好像被惊醒一样...死死的往后靠着，她眼中含泪...用一种又生气又委屈的声音说道“你...你不是说这是爱情片吗？你骗我...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　虽然骗小孩子是不对的...
　　但，这个时候那是真的爽。
　　“这当然是爱情片了！”
　　“我要被吓死了...这怎么可能是爱情片？”
　　常颂也不说话...
　　而是指了指...周围...
　　就见，本来在放映前...一个个都正襟危坐的男男女女...此刻全部死死的抱在一起...
　　也只有在这个时候，这种场合...
　　他们的行为才不会被指责。
　　这男人贴在范范的耳边说道“你还说...这不是爱情片？”
　　范范的眼睛瞬间就瞪大了...
　　脸上满满的都是不可思议...
　　她死死的咬着牙，轻轻的哼了一声，愤愤的转过去...继续欣赏着电影。
　　常颂在旁边捂着嘴笑...
　　他伸手想去拉范范的手，但...范范给抽回去了...
　　显然，她生气了...
　　而且，真的是很生气..
　　平常范范哪怕生气，都不会这么表现的。
　　这次看来是被常颂给坑惨了...
　　她应该是吓的够呛。
　　但...
　　恐怖片对于什么样的人影响最大？
　　当然是...
　　从来没看过恐怖片的人了...
　　范范连电影都不怎么看...更不用说恐怖片了。
　　还不到十分钟的功夫，她就主动的抓上了常颂的手...
　　还不到二十分钟的时候，她就主动了靠在了常颂的身上。
　　四十分钟的时候，范范已经被常颂抱在怀里了。
　　这女人甚至解开了常颂的外套...把自己的脑袋藏在里面...然后一边遮住眼睛，一边看着...
　　再看看周围...
　　哪个女人不是死死抱着男人？
　　嘿...
　　讲道理，哪个爱情片有这个能力？
　　常颂一开始还是抱着这女人的腰...
　　然后，慢慢的手就放在了范范的大腿上...
　　范范也意识到了不对...
　　抬头看了常颂一眼，常颂抱住她...说道“别怕，有我呢...你认真看就好了。”
　　范范愣了愣...
　　似乎是很认真的想了想..
　　然后，就更加努力的挤在了常颂的怀里...
　　其他的，她根本顾不了了。
　　等电影结束的时候...
　　常颂的手，都伸进了范范的衣服里。


　　电影结束...
　　灯光骤然放亮...
　　一切人间污秽，尽数现行。
　　女人们大多衣衫不整的软在男人的怀里...
　　男人们都是一脸得逞的表情。
　　平常...这种事情绝对没有范范的一份...
　　但今天...
　　她也是其中的一个...
　　这女人急忙把常颂的手抽出来...咬着牙，狠狠的瞪了他一眼...
　　鼓着脸就出去了。
　　嘿...
　　现在才反应过来，是不是也太迟钝了？
　　常颂笑着走出去...
　　范范只是瞪着他，也不说话...
　　她走到电影的海报前...那上面分明写着，吓到你肝裂...
　　这么大的东西放在这呢...
　　她怎么就没注意呢？
　　只怪，她第一次跟男人进电影院...羞涩惶恐的不行，全程听那个男人的...
　　结果？
　　结果就是被他狠狠的给坑了。
　　常颂伸手拉住她...
　　她愤愤的挣开...
　　这男人靠过来说道“我也没骗你啊...这分明就是爱情电影的！你不是也看到里面什么样了吗？”
　　范范反驳不了...只是恨恨的瞪着这男人。
　　“而且，不是这电影...我怎么知道你身材这么好？”
　　这女人也不说话，气鼓鼓的就走了出去...
　　常颂在后面笑着跟上...
　　外面已经入夜了....却偏偏是一天中，最为躁动的时候...
　　范范闷头在前面急速的走路，常颂在后面努力的跟着...
　　走了一会儿，常颂喊道“你慢点啊...你不是要请我吃饭吗？我现在饿了...”
　　范范根本不停...
　　常颂不跟了，坐在旁边的椅子上“说话不算数，我看你就是想饿死我！”
　　范范不理他...
　　继续走路...
　　眼看着就出了小巷子，走上大路了...
　　常颂依旧坐在椅子上，不慌不忙...
　　过了一会儿，范范出现在常颂的后面，说道“你想吃什么？”
　　常颂嘴角一翘...
　　嘿...
　　我就知道你肯定会回来的。
　　为什么？
　　因为这女人纯（蠢）啊...
　　“小龙虾还有吗？我想吃你做的...”
　　被坑了一次的范范...瞬间警觉...认真的看了看常颂...
　　“你做的好吃啊...比外面的好吃多了。”
　　范范不知道常颂到底想干什么，是真的想吃小龙虾...还是想吃她。
　　于是，她说道“张英英还在寝室呢...不方便...”
　　“怎么不方便？她在寝室不是更好吗？大家一起吃东西才热闹啊...”
　　一听这话...
　　范范立刻放松了下来...
　　她觉得常颂还是没那么坏的...刚才骗她只是胡闹而已...
　　于是，她认真的问道“还吃上次的那种吗？那种要新鲜的小龙虾...我们得去农贸市场买。”
　　常颂立刻点头...
　　然后，他拿出手机...给某个人发了个信息“安排一下...让张英英加个班。”
　　第163章 范范
　　两个人去了水产市场...
　　范在一家家的慢慢挑选过去，始终没有找到合适的。
　　常颂问道“不是活的就可以了吗？干嘛挑来挑去的？”
　　范范咬牙“那些不够新鲜啊...吃起来口感不好的。”
　　嗯？
　　常颂脸上满满的都是疑惑...
　　这女人一边看过去，一边说道“我查过好多书的，专门看怎么挑选小龙虾的...我绝对不会买那些吃起来不好的。”
　　说着...那脸上仍旧是那副过分认真的状态。
　　常颂嘴角控制不住的翘了翘...
　　你说范范这么做，是为了谁呢？
　　还能为了谁？
　　当然是为了他常颂了...
　　其他女人跟常颂调情，不是直接开到他脸上来，就是左展示一下、右做作一下、
　　唯有范范...是这么的清纯。
　　她...从内心深处就全心全意的爱着你，以至于...她表现出来的所有，都只是为了你。
　　但她自己，却全然不知...
　　常颂跟在范范身后...
　　看着她跟那些小贩说话。
　　哎...身材还是不够好啊...
　　不如高思思那么夸张...
　　但，这女人身上其实还是有点肉的...
　　这男人控制不住的咽了咽口水，今天晚上...说不定...
　　说不定就能吃到了呢。
　　常颂上上下下的打量着范范，这女人依旧是一副典型的学生装...上面是宽松的衬衫，下面是大大牛仔裤。
　　这副打扮...把她的身材完全给遮住了...
　　说不定，吃过之后...这女人能改变一下装束？
　　也许可以试试呢...
　　现在跟她说，她肯定不会听的。
　　范范，正努力的想为常颂做上一顿美餐...而常颂，却只想着怎么吃掉这女人。
　　很快..
　　两个人就来到了女寝...
　　照常登记，还是上一次的那个宿管阿姨...
　　这老女人瞪了常颂一眼，低声问范范“他今天还在这过夜？”
　　范范的脸立刻就红了，急忙把小龙虾提了起来，说道“不不不，他只是过来吃这个的...吃完就走了！”
　　常颂赶快在后面点头。
　　宿管轻轻的哼一声...一挥手，让范范离开。
　　哪知道..刚走了两步，宿管就在后面喊道“你过来！”
　　常颂一脸的疑惑，指了指自己。“没错...就是你！过来！”
　　这男人无奈...只好跟了过去...
　　范范也想过来看看发生了什么，但...这老女人根本没让她靠近。
　　常颂被宿管拽进了房子，宿管吊起眼睛凶狠的说道“你上次是在女寝过夜的吧？”
　　说着...一副凶神恶煞的模样。
　　哎？
　　别人怕这个...常颂可不怕。
　　但，该有的态度还是要有的...
　　常颂立刻小心翼翼的点头。
　　这女人重重的拍了一下桌子，怒道“你知道不知道...女寝这是不允许留宿的！以前留宿的都被开除了！”
　　你要真想让我被开除...你至于在这跟我说这个？
　　你直接就上报学校了啊...
　　所以，你肯定有其他的目的。
　　常颂马上装出一副被吓傻了的模样...
　　等着她的下一步...
　　这老女人哼了一声，才说道“今天吃了东西就走...听到没有？”
　　常颂慌忙点头...
　　老女人一挥手...常颂就离开了...
　　乖巧的不能再乖巧了。
　　然而，他刚走到一半儿...
　　宿管又把他叫回去了...
　　就见，这老女人一脸愤愤的扔给常颂一个袋子...
　　常颂一看，赫然是成人用气球...
　　呃？
　　宿管咬牙叹了一口气“范范那么好的女孩子就被你这种人渣给糟蹋了...你把这东西给用了...别害了人家。”
　　常颂马上说道“我没有...我不是！”


　　老女人一瞪“老娘见过的男人比你吃过的盐都多...你什么打算我一眼就看出来了...反正不在女寝就在外面呗...给我滚，别让我再看到你。”
　　常颂也没说话...只是笑着走开了...
　　老阿姨在后面看着...无奈的摇了摇头。
　　女人啊...一旦有了喜欢的男人 ...
　　那真是什么都不会管的。
　　常颂把气球塞进兜里...跟范范走到了一起。
　　范范紧张的问道“怎么了？出什么事了？”
　　常颂嘴角一笑，贴在她耳边说道“阿姨说...让我努力一下，尽快让你怀上...”
　　啊？
　　范范的眼睛瞬间瞪大...
　　脸上满满的都是不敢置信。
　　“为...为什么啊？”她的声音几乎都颤抖了。
　　常颂憋着笑...嘿，这就是范范的好玩之处了..
　　她的警惕性好像总这么低...好像永远都不会怀疑，这件事是不是假的，这个人是不是另有企图？
　　她那种总是异常认真的模样...
　　被骗起来，真是太好玩了。
　　无论再离谱的事情...你总能收获到她的惊异。
　　常颂看了看宿管的方向，一脸叹息的说说道“这老阿姨年轻的时候就被人给抛弃了...所以，看到你这么努力、又这么可怜，不忍让你也跟她一样...所以，特地交代我要好好对你，最好尽管让你怀孕，我们好结婚！”
　　范范的脸...
　　瞬间就红了...
　　她看了看宿管的方向...咬了一下唇...
　　一句话也没说，转头就上楼了。
　　显然...是信了。
　　哈...
　　哈哈哈...
　　果然，范范什么的...最好玩了。
　　她其实也不笨...但怎么说呢...她就是有时候少一根弦...
　　两个人上了楼，慢慢的走向了范范的寝室...
　　就在这个时候，常颂收到了一条短信“安排好了...张英英今天肯定加班，她有非常紧急重要的工作...”
　　常颂嘴角一翘...
　　看了看范范的背影...
　　哎？
　　好像...腿有点长啊...
　　以前怎么就没注意到呢，都怪这女人总喜欢把自己的身材给挡起来...
　　希望今天之后，她能大大方方的...释放自己的魅力。
　　常颂...舔了舔唇。
　　推开了门...
　　第164章 石头
　　说真的，常颂对其他女人也不这样...
　　但，不知道为什么...一旦面对范范，他的坏心思立刻一个又一个的冒出来...
　　根本挡都挡不住...
　　偏偏，这些坏心思...对范范使用的时候，每一个都能成功。
　　这要换一个女人，比如说高思思...能分分钟把常颂的脑壳敲裂...
　　偏偏，范范就算被欺负了...也不会把常颂怎么样。
　　这根本就是在助纣为虐啊...
　　常颂怎么可能不更加过分？
　　一推开门，就听到张英英喊道“范范？你今天又要做小龙虾？”
　　“是啊...一起吃啊，有你的一份！”
　　张英英喊的更大声了“老娘要加班啊...该死的，是哪个天杀的搞出事情来了，非要老娘回去处理！我今天...不能呆在寝室啊！”
　　范范愣了一下...
　　脸上满满的都是茫然。
　　张英英这一走...寝室里可就剩下常颂和她了...
　　以范范对常颂和对自己的理解...
　　只要把自己跟常颂单独放在一起，那...那肯定要出事...肯定要吃亏的。
　　而且...
　　这里还是女寝...
　　范范瞬间就有点脚软了...
　　张英英是个大大咧咧的姑娘，根本没发现范范的不对劲...她一边抱怨着，一边拿着东西...推开了门。
　　然后，正好跟常颂...迎面相撞。
　　这女人一愣“你怎么来了？”
　　“我来吃小龙虾...”常颂很自然的回答。
　　张英英看了看范范，又看了看常颂...眼睛瞬间就眯了起来。
　　只要是个稍微有感知的人...就一定知道...让常颂跟范范呆在一起会是个什么后果！
　　这女人愣一秒，马上贴在常颂耳边问道“你身上有气球吗？”
　　啊？
　　这是什么问题？
　　常颂马上说道“我只是来吃小龙虾的...吃了就走！”
　　张英英瞬间阴郁...她小声的咬牙说道“范范现在是危险期...你不带气球就过来？你想干什么？你还真想让范范怀孕啊？”
　　惊...
　　常颂直直的看着面前的女人...
　　真是被惊到了...
　　张英英恨恨的说道“我们住在一起...这种事，我会不知道？”
　　这女人有点难缠啊...
　　常颂把手放在气球上，想着要不要拿出来给张英英看..
　　就这么短短的一点时间...
　　张英英直接把包扔在了桌子上，然后...噗嗤一坐，说道“老娘不去了！爱谁谁...老娘今天就是要吃小龙虾！”
　　范范先是控制不住的高兴了一下，但转瞬就关心的问道“你刚才不是说有紧急的事情要处理吗？不去行吗？”
　　张英英瞪了瞪常颂“我管它？没多大事情的...今天就是天塌下来，也休想耽误我吃小龙虾...范范的小龙虾最高！”
　　范范还在那犹豫“你好不容易才去了海逸啊...你这样，不会出事吧！”
　　“不会！”张英英...重重的哼了一声。
　　“好吧...我马上给你们做，吃了...你再去加班吧！”说着话...范范直接去了阳台。
　　常颂皱着眉头...慢慢的走了过来...
　　坐在了张英英的对面...
　　这男人说道“你刚才好像说事情很严重吧？不加班可是会被开除的哟...”
　　张英英眼睛一瞪“我可不会眼睁睁的看着，在我面前发生人命案！”
　　嗯？
　　“你这种渣男会娶范范？我才不信呢...范范怀孕了，你还不是让她打掉？”
　　你还挺熟练的嘛...
　　这女人真难缠...
　　常颂看了看阳台...
　　无奈的叹了口气，今天...估计是吃不到范范了...
　　范范虽然弱，但她门口有个石头啊。
　　就在两个人，你一言我一语的吵架时...
　　范范端上来一盘小小的开胃菜，说道“你们不要吵啊...我马上就给你们做！今天...保证你们吃的开心...”
　　说着...那脸上都笑出花来了...
　　常颂摸了摸范范的小手...
　　范范立刻缩了回去，脸上满满的都是红润...她，悄悄看了一眼常颂...去了阳台。
　　张英英在旁边冷冷的哼了一声“有我看着呢，你休想得逞！”
　　“你想多了...我哪有那个想法？我只是来吃小龙虾的而已...再说，你不是在寝室吗？我就算再流氓...也不能当着你的面敢那种事啊！”
　　“算你识相...”张英英说道...
　　然后，突然...她好像意识到了什么。
　　这女人拿出手机来...
　　看着上面的信息，紧紧的皱起了眉头。
　　她疑惑的说道“不对啊...你跟范范要在寝室吃东西，然后我那边...马上就要去加班！常颂...你告诉我，这是不是你安排的？”
　　“你想多了...”
　　“我的工作还是你介绍的呢...安排我的那个人说了，是CEO直接招我进来的！”
　　常颂看了看张英英...轻轻的皱眉。
　　“女人...你这么聪明，不好...蠢一点才可爱！”
　　“你在威胁我？我告诉你常颂...老娘今天就算豁出去工作不要了...也不会让你得逞的！”
　　嘿...
　　这石头怎么就这么硬...
　　算了，算了...
　　今天怕是真的不行了。
　　常颂只能放弃了心中的一切幻想...
　　本来，还想着额外搞点事情呢...
　　现在，所有的计划都被打碎了。
　　不过...他根本不会报复张英英的...
　　就因为这么点小事，根本不值得。
　　但，他不会把张英英怎么样...不代表着张英英不会把他怎么样。


　　这女人瞪了瞪常颂，说道“你到底什么身份？是江宵的什么亲戚？”
　　“你猜！”
　　“我就不猜...你告诉我，不然...我就把今天的事情告诉范范...就说你利用工作威逼我陪你睡！”
　　嘿....
　　你过分了啊...
　　女人，你再搞事...
　　我可就真的动你了。
　　常颂看了看张英英，眼睛里面满满的都是威胁...
　　但，这女人根本就不怕..
　　反而说道“一个工作而已，我才不在乎呢！我现在在乎的是你的身份...今天你休想再骗我...我得给范范搞清楚，你到底什么来头！”
　　第165章 软了
　　常颂本来只是把这事件当成一件极小的事情来处理的...
　　成了好，不成也没什么...
　　他只是随便在脑子里一过，根本就没考虑过其他的，因为没那个必要。
　　他真的没想到...张英英这么敏感...
　　更没想到，张英英...居然这么护着范范。
　　嘿...
　　范范到底有什么魔力，能让周围一群人都护着她？
　　颜齐护着她，宿管护着她...张英英也护着她！
　　常颂笑着对面前的张英英说道“你真想知道？”
　　张英英丝毫不怂“你就算不告诉我...我也早晚会查到的！我就查海逸好了...一个个的查下去，我就不信查不到！”
　　还真的能查到...
　　常颂其实根本没隐瞒自己的身份...他只是不公开罢了。
　　有心人想查的话...肯定能查到。
　　当然...要从公司的角度去查...不能从江宵的角度查。
　　所以，张英英最后肯定能找到...
　　但，高思思就找不到了。
　　哎...真是没办法...
　　常颂瞥了瞥嘴，把手机甩了过去...
　　张英英一脸的疑惑，不知道常颂把手机扔过来是什么意思...
　　但，她一看手机上的那个界面...
　　立刻就明白了...
　　这是海逸的群组APP...
　　所有的端口都能接在一起，无论你用PC还是用手机...还是用其他什么东西，都能接到上面...
　　换句话来说，这就是海逸的公司管理软件...
　　常颂有，张英英当月费群⑥;九四九③'六壹叁伍然也有。
　　这女人熟练的打开个子资料...上面的名字是常颂两个字。
　　张英英看了面前的男人一眼，他还是真是海逸的...真在那工作。
　　然后，她顺势看了看常颂的级别——LV96.
　　96？
　　96？
　　张英英一度怀疑自己的眼睛是不是坏掉了...
　　她拿出自己的手机来，就见上面写着——LV3.
　　是的，她是3级员工...
　　级别，代表着权力和工资待遇。
　　LV3，只是正式员工...几乎没有任何管理权力...只有被管理的份..
　　张英英没记错的话，她的组长...好像是LV10，她的大老板是LV12...
　　再往上...她就不知道了...
　　她能接触到的...最高的管理者也就LV12。
　　这女人擦了擦常颂的手机...想努力让自己弄明白，这家伙只是LV6或者LV9...只是自己看错了...
　　把它看成了LV96。
　　但...但，不管她擦多少次...那上面还是明明白白的写着...LV96。
　　96？
　　她连听...都没听过...
　　这权限...得有多高？
　　她立刻打开项目管理..
　　发现，里面赫然有一片的东西等着常颂签署...
　　有集团的待发工资...
　　有长远的规划...
　　甚至还有重要的人事任命...
　　这...
　　她又打开组织架构...想从里面找到自己的名字，以证明...这个APP根本就不是海逸的APP，而是其他的什么公司的。
　　只是...就在这个时候...
　　手机被常颂抢走了...
　　这男人看了看她“你好奇心别那么强啊...有些东西不能给你看的！”
　　之前还一脸猖獗的张英英...现在脸上满满的都是煞白。
　　她颤抖着问道“你...你到底什么职务？”
　　“说了，我是海逸的股东啊！”
　　“股东怎么可能有这么高的权限？你这个权限也太高了...我听都没听过...”
　　常颂抿着嘴不说话...
　　只是把手机竖在桌子上，一下下的敲着...
　　张英英咬牙“你果然不是个好东西...这么有钱、权利还那么大...范范不知道，我也不知道！”
　　“不加班的话...真的会被开除的哟...”臭男人笑着说道。
　　之前...面对这句话，张英英还挺硬气的...
　　现在，她再听这话...根本就不敢吱声...
　　因为，常颂真的有权力开掉她...
　　这女人只是问道“你...你想怎么对范范？”
　　“我当然会好好对她啊！这还用问吗？”
　　“你不会娶范范的吧？”张英英...咬牙说道。
　　嗯？
　　“LV96，最少几百亿的资产了吧？你...你那么多的钱...怎么可能娶范范这种穷姑娘？”
　　还挺聪明的...
　　常颂撇嘴“我会好好对她的...她这一辈子都只会为小事发愁。”
　　为什么不会为大事发愁？因为...常颂根本不会让她遇到大事。
　　张英英看了看常颂...咬了咬牙，甚至眼睛都红了。
　　她死死的盯着...死死的盯着...
　　常颂摊手“你也知道的...就算我真的想娶她，也不可能做得到啊！”
　　哼...
　　张英英冷冷的一声。
　　“你真的不去加班吗？”
　　“不去！”这女人重重的说道！
　　阳台的范范马上走了过来，紧张的说道“不要吵架啊...不要吵架...有什么好吵的？小龙虾马上就做好了，你们耐心点啊...”
　　张英英看了看范范...眼睛通红...
　　范范蹲下来，关心的看着她...问道“怎么了？眼睛里进了东西吗？我给你吹吹。”
　　说着...温柔的扶着她...慢慢的吹着...
　　张英英连忙推开范范“你先去做东西吧...一会儿该糊了！”
　　范范笑着嗯了一声...
　　她看了看常颂，说道“你...你别欺负她啊...你别看她好像挺霸道的...其实她胆子很小的！”
　　常颂笑着点了点头...
　　看着范范的身体，喝了一杯水。
　　范范去了阳台...再次照顾她的小龙虾...
　　只是，范范一走..
　　张英英，突然就解开了领口...露出一大片的白腻来...
　　说道“你觉得我漂亮吗？”
　　啊？
　　她强行逼着自己施展魅惑，说道“我还是第一次见到你这种有钱人呢...平常碰到个几百万的，就觉得人家已经很有钱了...”
　　这...
　　这石头怎么突然就化了？
　　但常颂会客气？
　　不不不，他根本不会客气...
　　再说，张英英长的也不差...
　　于是，这男人摸上了她的手...说道“一般吧...比你漂亮的女人，我见得多了。”
　　张英英在抖...
　　在疯狂的抖...
　　很明显，她很害怕...也很紧张。
　　但，一种莫名其妙的动力...逼着她继续进行。
　　她笑着说道“那你遇到过，自己女人的同寝吗？”
　　呃？
　　常颂愣一下...


　　你在玩火啊...女人...
　　也许，可以戏弄一下？
　　第166章 挂衣服
　　张英英这女人居然敢勾搭自己？
　　她还真不知道会怎么死..
　　常颂轻松愉快的笑了笑...
　　一个男人和一个女人胡闹，吃亏的会是谁...还需要多说吗？
　　上上下下的打量了一下这女人...张英英故意把身板挺直，两条腿就那么叠在一起...放开让常颂来观察。
　　首先..
　　这绝对是个美人...
　　圆脸，大眼睛...一眼看过来，就有一种刁蛮的气质...
　　仿佛邻居家...那不知天高地厚的小妹。
　　身材也相当不错...叠起来腿了的时候，颇有一种吸引人的魅力。
　　不错...很不错...
　　这女人应该有不少人追的..
　　怪不得她之前说，之前的公司有人打她的主意呢！
　　就她这种模样、这种身材，无论去哪里...都会有人打她主意的。
　　她就是凡人中的不可忽视的存在...
　　是那种永远都会有人惦记的女人。
　　但，这只不过是个普通人中的美女罢了...
　　跟江宵、高思思那一类差的还挺远..
　　也不如近在咫尺的范范。
　　不过范范穿的过于保守，而且性格太软...看起来，好像远远没有她这么有魅力。
　　常颂舔了舔舌头...
　　大鱼大肉他吃的太多了，也许应该适当的吃一下蔬菜？
　　毕竟...
　　要荤素搭配的嘛。
　　张英英靠了过来，那眼睫毛几乎都挂在了常颂的脸上...这女人笑着说道“怎么样？我看起来还不错吧？”
　　“而且...我还是范范的室友哦....你们男人不就喜欢这个调调吗？”
　　说完，她眼睛都在放光。
　　恰在这个时候，范范端着盘子上来了，她疑惑的问道“你们俩靠的那么近干什么呢？”
　　常颂连忙说道“有东西进到张英英的眼睛里面了...”
　　范范一听，立刻递过来一张纸巾...
　　紧张的说道“那你要小心点啊...可别弄疼她了。”
　　常颂点头，拿起纸巾来给张英英...擦着眼睛。
　　范范说道“这是第一盘...你们先吃着，后面的比较麻烦...可能要做的久一点...”
　　两个人都没搭理她...而是相互看着对方...
　　但，范范好像根本没察觉到发生了什么。
　　常颂看了看范范的背影，摇头说道“你啊...还是不如范范。”
　　张英英眼睛一眯...轻轻的咬了咬牙。
　　她问道“哪里不如？”
　　乍一看起来，这女人好像充满着攻击性...但实际上..她现在害怕的很，她现在担心的很。
　　她的脸是红的...
　　是那种微微的坨红，明明已经承受不住了，却偏偏强行压制着。
　　她的身体是抖的...
　　甚至，连她说话的声音...都微微的有些不对劲...
　　显然，张英英其实很害怕常颂，也很不理解自己为什么非要勾搭这男人。
　　但...冥冥中好像有一只手强压着她，逼着她必须要这么干。
　　这只手不是别的...
　　正是...钱。
　　常颂靠了过来，看了看范范的方向...就见那女人正在那一心一意的做饭呢。
　　“你其实不如范范的大...别看表面上范范好像根本没有...但你应该知道的，她只是藏起来了而已。”
　　张英英哼了一声，直直的看着这男人“你怎么知道我不够大？”
　　常颂的目光直直的落在上面...这还不够明显吗？你的根本没有掩饰啊...
　　“我看过范范的身体...”常颂在胡说八道。
　　“那你要看看我的吗？”张英英如此说道...
　　说了这话之后，常颂倒没觉得有什么...反倒是张英英自己愣了一下...
　　她有点不相信这种话是她说出来的。
　　张英英平常是比较大大咧咧的，是什么话都往外说...但她从来没对任何男人说过这么出格的话。
　　这根本不是出格..
　　这简直就是送上门来了。
　　她明明感觉不对...
　　但，还是硬着头皮说道“光看外面可是看不出来了...你敢跟我过来吗？”
　　这女人一边说着...一边看了看卫生间的方向。
　　常颂皱眉...你在搞什么？
　　他看了看范范...意思很明显，这女人可就在旁边呢。
　　“哦？原来所谓的亿万富翁胆子就这样小么？我这个小女人还能吃了你？”
　　常颂不说话...只是直直的看着她。
　　张英英鬼使神差的舔了舔自己的手指，然后...轻轻的戳在了常颂的唇上。
　　“你怕了？你就这么怂？”
　　只是...她嘴上虽然这样说着...
　　但她的声音却越来越变形，越来越不像她自己。
　　嘿...老子可不忍了啊...
　　常颂哼了一声，起身...就进了卫生间。
　　不一会儿...张英英也慢慢的站了起来...
　　可是，因为过于紧张了...
　　她居然差点摔倒在地...
　　常颂看了她一眼，这女人还说道“我没想到你胆子这么小，还以为像你这种人...一个个胆子都能上天呢！”
　　嘿...
　　这女人。
　　很快...
　　两个人一起进入了卫生间...
　　然后，就从里面传出来一阵阵乱七八糟的声音。
　　过了一会儿...
　　范范回头，才发现两个人都不见了。
　　她喊道“人呢？人哪里去了？”
　　常颂在卫生间喊道“我在帮张英英挂衣服呢...”
　　范范纳闷，有那么多衣服需要挂吗？
　　她自顾的说道“常颂，你来帮我尝尝味道啊...我不知道盐是不是加多了。”
　　“我一会儿就去...”
　　“尝一下就行了...又不会耽误你多长时间。”
　　范范说着...
　　拿起一只小龙虾，径直的进了卫生间...
　　然后，就听到砰的一声，那门重重的关死了。
　　范范在门外喊道“你们干什么呢？不就尝一只小龙虾吗？”
　　就在这时候，门开了一条缝...
　　一条白嫩嫩的手臂伸了出来...
　　常颂说道“你递过来...”
　　范范想也没想就把小龙虾递了过去...然后，门...猛的又被关上了。
　　范范一脸的疑惑...
　　常颂说道“行...还行，就照这个做吧！”
　　就在这个时候...
　　里面突然啊了一声。
　　范范愣了一下...
　　常颂马上说道“张英英你就这么笨？挂个衣服还能摔倒？”
　　哦...原来这样啊...
　　范范根本没有多想..
　　就再次去了阳台，继续做她的小龙虾了。
　　只是...
　　张英英刚才不是穿的长袖么？
　　怎么..怎么刚才胳膊上连短袖都没了呢？
　　也许是挂上去了？
　　范范如此想到...
　　第167章 小龙虾
　　不知道过了多久...
　　范范终于做好了小龙虾..
　　常颂和张英英也从卫生间出来了...


　　只是两个人脸色都不太对劲，常颂满脸的虚浮...张英英一脸的苍白。
　　范范疑惑的看着这两个人...
　　伸手摸了摸常颂的额头，说道“怎么了？你生病了吗？”
　　常颂轻轻的咳嗽了一声“可能是昨天没盖被子。”
　　说着，他拿起筷子来...就要去夹小龙虾...
　　但，一个奇特的现象发生了...
　　他的筷子刚拿起来...瞬间就掉在了桌子上...
　　常颂一愣..
　　立刻就感觉，手有一点软。
　　坏了...
　　昨天刚刚被高思思喂了药...把高思思弄了个半死...
　　刚才又...跟张英英...
　　他紧张无比的看了看范范，生怕被发现什么。
　　范范根本没有多想...立刻把筷子给他递了过来。
　　常颂这才松了一口气...
　　抬头看了看张英英...
　　但，张英英根本就不看他...这女人把头别在一边，也拿起筷子准备夹小龙虾。
　　然后...
　　让人震惊的事情发生了...
　　她的筷子，也突然的掉在了桌子上...
　　这一下声音极大...惹的所有人都看向了她。
　　就见...张英英的手在抖...在不停的抖...
　　抖到连筷子都拿不起来了。
　　范范马上把筷子捡起来，亲自把小龙虾给张英英拿了过去，说道“英子，你怎么了？哪里不舒服？”
　　张英英脸色苍白的看着范范...一片茫然...
　　她根本不知道该说什么。
　　就在这个时候，常颂突然踢了她一脚...
　　张英英看了过去，就见常颂的眼神正在她的脚上..
　　她低头一看...
　　差点没吓过去...
　　她的黑丝上，赫然有一坨脏脏的东西。
　　这...
　　这女人连忙把腿强行别了回去...
　　东西你是挡住了...
　　但...
　　但味道呢？
　　味道呢？
　　味道却根本挡不住啊...
　　空气中满满的都是那股该死的味道。
　　张英英看了看范范，就见这女人正在一脸认真的给她扒小龙虾，嘴里面还说道“你不舒服的话就告诉我啊...我帮你来扒就好了。”
　　范范似乎完全不知道发生了什么...
　　张英英愣住了...
　　她咬了咬牙，脸上满满的都是痛苦。
　　就在这个时候，范范突然靠了过来...紧紧的贴在张英英的身上。
　　张英英的心瞬间就提到了嗓子眼...
　　显然，这明显是发现了什么？
　　不然...范范不可能有这么突然的举动。
　　果然，就见范范看了常颂一眼...贴在张英英的耳边说道“你来那个了啊？”
　　啊？
　　啊？
　　张英英愣了一下...不知道范范说的是什么...
　　她怎么可能来月经？
　　她...刚刚还...跟那个男人...
　　就在她这样想的时候，范范贴在她耳边小声的说道“你后面流血了...”
　　张英英...僵住了。
　　她是第一次...连她自己都忘记了....
　　她甚至忘记了第一次会流血...
　　这女人的脖子都硬了，僵直的转过来看着范范。
　　两个人住在一起的...
　　谁的生理期什么时候都清清楚楚...
　　前几天张英英...刚来过，而且还问范范借的卫生巾...
　　范范不可能不记得。
　　但...
　　眼下...
　　张英英觉得自己都要疯了。
　　范范一边贴在张英英的身上，一边从床上拿过一条毯子来...给她盖在腿上，说道“我先帮你盖着。”
　　说着...起床就拿了卫生巾过来..
　　塞进了张英英的手里。
　　张英英的眼泪突然就绷不住了...
　　骤然掉下。
　　范范愣了一下，连忙问道“怎么了？怎么了？”
　　张英英咬牙...根本就说不出话。
　　她只是拿着范范给的卫生巾去了...
　　常颂一边吃着小龙虾，一边观察着范范...
　　就见这女人脸上满满的都是关心和疑惑...丝毫没有其他的表情...
　　她啊...
　　这是从内心深处就根本没觉得会发生这种事。
　　所以，哪怕所有的证据都光明正大的摆在她面前了...
　　她也会视而不见。
　　范范看了看卫生间的方向，问道“是不是刚才在卫生间摔了一跤的缘故？”
　　嗯？
　　范范一脸天真的说道“我听到张英英在里面叫了...你不是说她摔了吗？摔的严重吗？”
　　淦...
　　虽然说常颂一向喜欢欺骗女人...
　　但，骗弱智是犯法的。
　　常颂咽了咽喉咙，把范范扯了过来...说道“挺严重的，都流血了...”
　　他可没撒谎..
　　范范皱眉“真是的...张英英就喜欢硬撑，什么时候都是...不就摔了一跤嘛...干嘛还藏着掖着的。”
　　常颂闭嘴...
　　不说话。
　　因为...他实在就不知道该说什么。
　　不一会儿，张英英出来了...
　　换了一条丝袜、换了一条短裙。
　　她咬牙坐下来，说道“以前都是你给我扒...现在我也给你扒...”
　　说着就拿起了下龙虾...
　　范范惊了，连忙抢过来，说道“干嘛啊...这种事情还用争的吗？再说...我本来就不喜欢吃，给你扒了就是扒了...没什么的！”
　　说着话...
　　她极其熟练的拿出虾肉来，塞进了张英英的嘴里...
　　笑着问道“好吃吗？”
　　“好吃...”张英英哽咽。
　　范范皱眉“刚才摔的疼吗？”
　　张英英脸上满满的都是疑惑...
　　范范咬牙，贴在她耳边说道“你刚才不是在卫生间摔了吗？你还告诉常颂别跟我说？这有什么的啊...我也摔过啊...”
　　张英英看了看常颂...咬了咬牙。
　　她问道“如果有一天我对不起你了，怎么办？”
　　范范一脸的疑惑？
　　对不起我？
　　“你怎么可能对不起我？你这么好...一直都那么照顾我...”
　　范范一脸认真的说话...
　　常颂和张英英都沉默了...
　　两个人相互看了一眼，一句话都没有说。
　　只是...
　　默默的扒着小龙虾。
　　第168章 包养
　　很快，小龙虾就吃完了...
　　大部分都进了常颂和张英英的肚子里，范范只吃了一丁点。
　　吃完之后...
　　范范自顾的去收拾碗筷。
　　于是，桌子上又剩下了张英英和常颂。


　　张英英眼中含泪，咬牙说道“我真是鬼迷心窍...我刚才干了什么？我是不是有病啊...”
　　常颂靠在椅子上...
　　只是看着她，没说话。
　　这女人咬牙说道“我是不是很贱？”
　　“还行...”
　　“哪里还行？”
　　“哪里都还行！”
　　突然，砰的一声...张英英重重的砸了桌子，怒道“常颂...我在跟你说正经话呢，谁让出扯别的？”
　　范范连忙跑了过来“怎么又吵架了？等我一会儿...我收拾好了，就把常颂带出去...”
　　说完...她又跑了回去。
　　“我后悔了！”张英英咬牙“我干的都是什么事？我怎么一看到有钱人就控制不住自己！”
　　说完...
　　她支在桌子上...双手捂着脸。
　　“做都做了，你有什么好后悔的...再说，你不会以为我就一女人或者两个女人吧？”
　　张英英把手拿下来，愤愤的瞪着常颂...
　　常颂摊手“好吧...我也后悔了！”
　　张英英咬牙...
　　说道“今天就算白给你了...就当什么也没发生，以后你要好好对范范，听到了没有？”
　　常颂笑了笑...
　　笑的相当...不礼貌。
　　张英英大怒，咬牙切齿的说道“占了老娘便宜...你就不能态度好一点吗？”
　　常颂摊手“你觉得我会把你放着不管？我当然会负责的...我一点便宜都不会白占你的。”
　　张英英颓然的软在椅子上...
　　“我真是鬼迷心窍...被钱财晃花了眼...我怎么这样？我怎么是这样的人！”
　　常颂坐在那看这女歇斯底里...
　　过了一会儿，她又咬牙说道“以后，我们还是路人...谁也不认识谁，听到没有？”
　　说完...
　　她皱眉...
　　脸上满满的都是酸楚。
　　“老娘...老娘真是...真是蠢爆了！”
　　常颂看不下去了，打断道“发泄完了？”
　　张英英恨恨的瞪着他...
　　这男人摊手“我劝你还是老老实实的接受现实...你现在已经是一个被人包养的女人了...而且还会被包养一辈子。”
　　张英英的眼睛瞬间瞪大“我不是！而且...我也不会那样做！”
　　“哦？那是我主动勾搭你的？你刚才做了什么你自己忘记了？你自己是什么人，还需要我来告诉你吗？”
　　张英英咬牙沉默。
　　“现在，我给你两个选择...一个是做个无所事事的小三儿...以后生个孩子，一心一意的陪着它。另外一个，你照常可以上班...可以有事业心，只要你有那个能力...我就会把你提拔到相应的位置上。”
　　张英英直愣愣的看着他，怒道“该死的有钱人...你一直都是这么对女人的吗？”
　　常颂摊手“是你主动靠过来的...”
　　两个人说话的功夫...
　　范范已经收拾好了，她走过来...拉起常颂的手，把他拽了起来，对张英英说道“英子...你好好在家休息...我把这男人拉走了...”
　　张英英软在椅子上...看了看范范...看了看常颂。
　　眼睛有些酸楚。
　　她真的不明白自己刚才是怎么做出那种事情来的...
　　但，她偏偏就是做出来了...
　　或许正如常颂说的那样，她本质上就是那种女人...只是她自己不承认罢了。
　　眼看着范范和常颂要出门了...
　　张英英突然站了起来，说道“慢着！”
　　两个人愣了一下，纷纷回头..
　　就在这个时候，张英英说道“范范...我刚才跟常颂...在卫生间...”
　　她咬着牙，瞪着眼说这话。
　　显然...她是准备干点极端的事情出来。
　　她的确是喜欢钱，喜欢的不得了..
　　但她又不接受这样的自己...
　　面对常颂的安排，她下意识的就想反抗...
　　她要把一切都说出来，她...她不能对不起范范。
　　可是，就在这个时候...
　　常颂突然打断她，说道“英子说...她刚才在卫生间说你坏话了。”
　　张英英茫然的看着常颂...
　　常颂一脸危险的看着她...
　　于是，这女人就再也提不起那个勇气了...
　　她，只是一个喜欢钱的、懦弱的小女人罢了...
　　偶尔可能会有一点点勇气，也会瞬间被人抹平。
　　范范笑着回应“你说我坏话，别被我听到就可以了...我不会在意的！”
　　张英英颓然的坐在椅子上。
　　然后...
　　她又马上站了起来，这女人拿起自己的包包...咬牙切齿的说道“我去上班...范范，你留在寝室吧！”
　　范范一愣“你身体不是不舒服吗？”
　　“公司有紧急的事情等着我处理...我必须马上去，不去会有问题的！”
　　说着...这女人风风火火的就出门了。
　　走到常颂面前的时候，还贴在他耳边说道“臭男人！”
　　范范一脸的茫然...
　　不明白，张英英怎么变得这么快。
　　张英英几步就出了门...冲范范招了招手...
　　范范下意识的走了过去，这女人贴在她耳边说道“那个男人还不错...”
　　范范脸一红...瞪了她一眼。
　　然后...范范就傻了...真的傻了...
　　因为，张英英说道“你要赶快怀孕啊...不然锁不住男人的！”
　　范范的眼睛瞪得大大的...一脸不敢置信的看着张英英...
　　张英英霸道的说道“我说的你信就好了，我会害你吗？我告诉你啊...这男人你要不给他生孩子，他马上就会跑掉的...”
　　范范根本就不知道该说什么...
　　一脸的疑惑。
　　“晚上努力吧...我走了，我这可是故意给你创造机会啊！”
　　张英英说完...
　　瞬间消失。
　　她已经对不起范范一次了，不能再对不起第二次。
　　第169章 累了
　　范范一脸茫然的看着张英英消失的方向...
　　看着她一拐一拐的慢慢走掉。
　　心里面仍旧满满的都是疑惑...
　　这个室友怎么这么多变呢？一会儿这样...一会儿那样...
　　她怎么就那么奇怪呢？以前她也不这样啊...
　　就在这个时候...
　　常颂突然从后面拍了拍她..
　　范范吓的差点跳起来...
　　“怎么了？刚才张英英跟你说了什么？”
　　“没...没说什么...”范范红着脸，低着头。
　　常颂松了一口气...还行，那疯女人总算没干出什么出格的事情...
　　这男人问道“我们还出去吗 ？”
　　范范的脸...急速无比的红润了起来...甚至红到了耳朵..
　　她甚至能感觉到自己的耳垂都红的有些重了...
　　她用极小极小的声音说道“不...不出去了。”
　　常颂一脸的疑惑...
　　范范转过来，走进寝室，小声的说道“我...我刚才还没收拾好呢！现在张英英走了...我正好再接着收拾一下。”
　　说完...直接去了阳台。
　　常颂疑惑的看了看她..
　　就见范范红着脸，也回头看常颂一下。
　　奇怪啊...
　　张英英那女人究竟对范范说了什么？
　　他立刻发短信去问...
　　但，张英英只回了一个字“哼！”
　　切，幼稚的女人...她估计得有好长一段时间的叛逆期...
　　常颂百无聊赖...加上身体又有点虚，于是...就躺在了范范的床上。
　　这女人的床，味道还是那么清新...
　　除了淡淡的洗衣粉味之外，没有任何其他的味道..
　　这种天然的原始的味道，让常颂不知不觉的就放松了下来。
　　没一会儿的功夫，常颂就睡了过去...
　　没办法，他真的太累了...


　　真的太需要补觉了。
　　讲道理，连续几天高强度的运动...哪怕是这具备强化了无数倍的身体，也扛不住啊！
　　也不知道睡了多久...他茫然的睁开眼睛...就在范范正在台灯下认真的看着书。
　　常颂拿起手机...这都十点了？
　　怎么寝室还没熄灯呢？
　　他晃了晃身体...对范范说道“过来睡吧.月费群六;玖四玖三'六一三五..很晚了。”
　　范范的脖子僵住了...
　　她一动不动的说道“就来...就来...等我把电用完的！”
　　哦...
　　原来还是充电的？
　　常颂摇头，也没强求...
　　起身准备去接杯水...
　　经过范范的时候，他下意识的看了看范范的书...
　　但，这女人却瞬间给挡住了..
　　一脸的紧张。
　　哎？
　　有鬼...
　　常颂拿过水来，坐在床下的椅子上...问道“范范，你考研希望大吗？”
　　一听这话，范范瞬间就放松了下来，说道“应该...应该挺大的吧？我觉得没问题....”
　　“是啊...你以前学习就不错，咱们寝室就你最努力了...你以前还经常帮我呢！记得大一的期末吗？你好像花了好久时间帮我...”
　　范范想了想，抬头说道“哦？那件事啊 ...我还有点印象...那天我看到你向其他女生问，她们都没理你...我是你的室友啊，所以当然要帮了。”
　　范范说话的时候...下意识的把身体挪开了。
　　常颂坐在高高的架子床上...马上居高临下的看着那书...
　　范范丝毫没有察觉...
　　没办法，范范就是单核的...主频超高，但就是不能多线程...
　　这女人还沉浸在回忆中呢...根本没想到常颂的真正目的...
　　就见那书上赫然写着...备孕...
　　啊？
　　啊？
　　常颂愣了一下...
　　范范，看备孕的书？
　　这女人..
　　这是想怀孕了？
　　怪不得她刚才挡的那么死。
　　常颂只看了一眼...立刻就把目光移开了...
　　免得被范范给发现了。
　　他躺在床上，说道“看的差不多了...就过来睡吧。”
　　范范的脸...骤然发烧。
　　她轻轻的哦了一声...开始脱衣服。
　　然后...还咬牙问道“你...你不会不规矩吧？”
　　哈？
　　这女人也学会欲擒故纵这一招了？
　　常颂立刻保证“我当然不会...”
　　范范也没说什么...
　　只是脸红的要死。
　　她轻轻的脱掉外套...脱掉衬衫...
　　只穿着内衣，就爬了上来。
　　这一次...显然比上一次...多脱了一层。
　　常颂当然不会放过这个机会...
　　马上问道“怎么不多穿一点？你不说怕冷吗？”
　　范范的脸...都烧了起来...
　　她根本就不敢看常颂，只是僵硬无比的说道“最近...最近天气热...”
　　说完...
　　就关上了灯，躺在了床上...
　　背对着常颂。
　　常颂抱了上来...
　　手放在了她的腰上。
　　范范瞪着个大眼睛...咬着牙，握着拳头。
　　整个人好像被人施了定身法一样，一动都不敢动...
　　常颂轻轻动了一下...
　　范范立刻闭上了眼。
　　努力的回忆刚才在书里面看到的东西...
　　一会儿要这么做...再这么做...然后那么做..
　　就在范范紧张无比的时候...
　　常颂又停了下来...
　　范范的紧张已经突破天际了...
　　她的眼睛根本就不敢睁开...
　　过了许久...许久...
　　突然，从背后传来长长的呼吸声...
　　范范睁开眼，一脸的茫然...
　　她转过头去，一看...
　　这男人，居然...睡着了！
　　啊？
　　啊？
　　啊？
　　范范惊到了...
　　她愣住了。
　　这是怎么回事？
　　这究竟是怎么回事？
　　一股浓浓的危机感立刻爬上了她的心头...
　　她看了看常颂的脸...却根本没敢有多余的动作，只是轻轻的...轻轻的把身体向他靠了靠。
　　但...
　　这女人的眼睛里...满满的都是疑惑和惶恐...
　　我...我哪里做的不对吗？
　　还是我...哪里不够好？
　　到底...
　　到底是怎么了啊...
　　范范根本不知道，常颂只是...累了。
　　是的，他累了而已。
　　第170章 风格
　　清晨...
　　常颂醒了过来...
　　这一觉睡的实在太好了...睡的骨头都酥了，他从床上坐起来，狠狠的伸了一个懒腰...
　　爽...
　　超爽的。
　　过度劳累之后，美美的大睡一觉...没什么事比这种更让人舒爽了。
　　只是...
　　范范呢？
　　她人呢？
　　常颂探了探头...整个寝室都是空的...空的安静。
　　他喊道“范范，你人呢？”
　　一个声音回应到“在阳台呢...在做饭！”
　　哦...
　　常颂瞬间软倒...
　　死死的瘫在床上。
　　他抓起范范的被子盖在身上...
　　嗅了嗅...
　　还是那股清香的味道。
　　说真的...好奇怪...跟其他女人睡就没有这种完全放松的感觉...
　　只有在范范这，才能彻彻底底的放松。
　　或许...是因为范范太过于单纯...
　　或许是因为她太好骗...
　　常颂根本想不到，这女人能做出什么出格的事情。
　　但...
　　就在他这样想的时候...
　　范范出现了，她红着脸喃喃的说道“给...给你做的饼...”
　　这男人一看到范范...直接就愣住了，直接就傻掉了。
　　常颂在乎的是什么饼吗？


　　他在乎的是范范啊...
　　因为...
　　此时的范范跟平常完全不同。
　　她内里穿着一件白色的打底衫，上半身是小马甲...下半身是小短裙...
　　布料少的不能再少了。
　　因为有打底衫的存在...
　　让她的欧派显得过于巨大...
　　甚至有点支撑不住的感觉...
　　因为还穿着小短裙...
　　两条白生生的大长腿就那么露在外面...
　　白白嫩嫩的...让人直流口水。
　　范范的身材一直都很好...只是她从来就不敢展示罢了。
　　但...
　　这？
　　这是范范？
　　范范什么时候变成这样了？
　　常颂直接就傻掉了。
　　范范低着头...手放在胸前...红着脸说道“不...不好吗？我这样不行吗？不上次不是让我这么穿的吗？”
　　嘿...老子就那么随便一说...
　　你还当真了？
　　而且...这套衣服一看就不是你的啊...对你来说实在太小了...
　　你看那东西，都要胀出来了。
　　显然...这套衣服是张英英的...
　　常颂从床上跳下来...拿起饼就放进了嘴里...
　　味道还不错...
　　范范就站在一旁，双脚死死的并在一起...手也纠缠在一起...
　　她就好像突然从小丫头，变成了成熟的女人...
　　空有一副爆炸无比的身材，却不知道该怎么处理...
　　她站在那...让人有一种，这是一盘菜的感觉...
　　这菜很好，看起来漂亮、闻起来香、味道更是不错...
　　但，菜是根本不可能反抗的...
　　就好像现在的范范...
　　她好像就那么把自己端到了常颂的面前...
　　等着常颂如何下嘴。
　　常颂上上下下的打量着她...
　　范范的脸红到极致...
　　她几乎连走路都不会了...
　　只能一小步一小步的挪...
　　“还行...”常颂笑着说道。
　　范范咬牙“那...那1000块，没花掉多少...我们还去看电影吗？”
　　嘿？
　　这是想要约会吧？
　　这是主动在要求吧？
　　这女人...
　　这是哪根弦突然搭错了？
　　常颂突然想到...
　　范范昨天晚上看的可是备孕的书...显然是准备好了什么..
　　但常颂自己却那么睡了过去。
　　这能让女人不多想吗？
　　特别是范范这种又脆弱、又敏感的...
　　更是会想的不能再多了...
　　于是...
　　常颂伸手，直接把这女人拉了过来...放在了自己的腿上。
　　这种亲密的动作...
　　以前范范是绝对不会同意的...
　　但这一次，她咬着牙...闭着眼，忍了。
　　常颂在她身上嗅了嗅...
　　说道“小妞...你闻起来味道不错啊...”
　　范范抬起头，一脸的茫然。
　　然后...常颂突然吻在了她的唇上...
　　手更是不老实了起来...
　　这...
　　这超出了范范的底线..
　　她下意识的把常颂推开..
　　坐到床下的椅子上，默默的开始掉眼泪。
　　她觉得...自己很...很坏。
　　穿成这样...
　　还跟男人玩那种游戏。
　　常颂走了过来，轻轻的抬起她的下巴...
　　这女人眼睛红红的，就那么瞪着他...却一点反抗也没有...
　　这男人说道“穿成这样好吗？”
　　范范不说话...
　　“你知道不知道...穿成这样，男人随时都想跟你干那种事，比如说...在电影院、在阳台...甚至在图书馆的卫生间。”
　　范范愣住了...
　　显然，这些都超出了她的认知...
　　她的眼睛瞪得大大的...
　　常颂靠了过来“我们一会儿就去电影院好不好？找个角落的地方...偷偷的干那种事，很刺激的...你穿的这么少，应该挺方便的！”
　　范范伸手...
　　捂住自己的脸...
　　她根本没脸见人了。
　　常颂强行把她的手扒开，笑着说道“你啊...你是个适合做老婆的，不是个适合做情人的。这身衣服...让张英英穿还行，你穿...算怎么回事？”
　　“真的吗？”范范低头...
　　“我会骗你？”
　　这话一说...范范立刻拿起一套衣服，跑进了卫生间...
　　没一会儿...
　　出来的还是以前的范范...
　　只是，这一次...
　　她的眼睛明亮了许多..
　　因为，常颂说她是个适合做老婆的...
　　对老婆，当然就不能随便了...
　　常颂对她伸手...
　　她愣了愣，然后...咬了咬牙...
　　轻轻的把手放在常颂那...
　　“你不会骗我吧？”
　　“当然...我怎么可能骗你？”
　　“你不可以骗我，我受不了别人骗我...而且，我也看不出来。”
　　“不会的...”
　　常颂说着...
　　看了看张英英的床...
　　这女寝还真是奇怪啊...
　　一个寝室，出了两个风格完全相反的女人..
　　第171章 对比
　　一个动作，就能让恋爱中的女人改变自己的行为模式...
　　常颂只是因为太累了，没有碰范范...就逼的这女人换了穿衣风格。
　　但，一个句话也能让恋爱中的女人彻底开怀。
　　因为，常颂对范范说了老婆两个字...这女人的眼睛瞬间就放出光来，脸上拼命的想隐藏笑容...
　　却怎么也隐藏不住。
　　范范端过一碗汤来，说道“这里条件不够好...没有那么多的工具，所以...我只能给你做这些了。”
　　常颂低头看了看...
　　还挺清澈的。
　　他也没抱什么希望...范范递过勺子，这男人尝了一口...
　　赫然发现...
　　味道居然还不错？
　　哎？
　　常颂有些惊到了...
　　范范红着脸看着面前的男人，低头说道“上次...看到你吃小龙虾很开心，我心里面也跟着开心...所以...所以，就学了些其他的东西。”
　　嘿...
　　这理由还真是单纯...
　　单纯的甚至让人觉得她有那么点可爱。


　　她又把饼递了过来“这个我还不会做...是在外面买的饼坯，拿回来加热的！”
　　常颂嗯了一声，说道“不如...搬去外面住吧。”
　　范范愣了一下...眼睛瞪得大大的...似乎被惊到了。
　　她脸上先是微微的有些红润，有些开心...
　　然后，瞬间就变得紧张了起来，甚至看起来还有点害怕。
　　常颂丝毫没注意到这女人表情的微小变化，继续说道“出去住的话...就可以用更多的厨具了，就寝室这个阳台...能放多少东西？”
　　说完这些...
　　常颂才看了看范范..
　　然后，赫然发现...这女人的脸...已经红到了极限。
　　范范低低的说道“那...那要花很多钱吧？我听说外面租房挺贵的...就不要去了...”
　　常颂刚准备说点什么...
　　这女人直接去跑了去阳台。
　　常颂愣了一下...哎？出去住不是挺好的吗，她怎么这么反对？这女人要是一直跟张英英在一起，说不定什么时候就会露馅。
　　张英英可是个不省心的呢...
　　就在他这样想的时候...
　　突然一愣。
　　出去住，不就是同居吗？
　　哈...
　　哈哈哈...
　　我说范范反应怎么这么大呢...
　　常颂莞尔一笑...
　　他走到阳台，从后面轻轻的拉上了这女人的手“你真的不愿意出去住吗？”
　　范范低头“很...贵的...你不是没钱吗？就不要花那个钱了。”
　　说着话...脸越来越红了。
　　常颂轻轻的一笑，贴在她耳边说道“出去住...我们俩就可以天天做那种事了。”
　　范范一僵...
　　然后，马上跑出了阳台。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这女人，还真是有趣。
　　常颂笑着追出来，范范坐在椅子上...轻轻的咬着牙...
　　说道“不...不要谈这个问题了，好不好？”
　　“你真的不愿意吗？”
　　范范不肯回答，只是低着头...红着脸。
　　这已经是她最大的抗拒了...
　　常颂伸出手，把她的下巴抬起来...
　　然后，轻轻的伏了上去...
　　在范范的唇上轻轻的一吻。
　　范范的眼睛瞬间瞪大..
　　然后，身体立刻就抖了起来...
　　整个人都处于一种异常的状态，似乎是惶恐、似乎是害怕...
　　似乎还有点不肯接受。
　　她立刻爬上了床，把头深深的埋进了被子里。
　　嘿...
　　接吻就羞成这样？
　　这还要是干了对张英英干的事...
　　那得变成什么样？
　　常颂一边笑着，一边走过来“你干嘛啊...情侣之间亲吻不是很正常吗？别说亲吻了，有时候搂搂抱抱、亲亲碰碰也是有的啊...”
　　范范的身体动了一下...
　　看起来抖的更厉害了。
　　真好玩...
　　常颂刚准备过去戏弄她一下...
　　就在这个时候，来了一个信息...
　　他拿过来一看，居然是颜齐的。一看到这个名字，常颂的脸...就黑了下来。
　　“你昨天晚上去哪了？”
　　哼，你说呢？你昨天给我一天的脸色看...还指望着我一点反应都没有？
　　但...
　　常颂的反抗也就到止为止了...
　　他不会对女人做太过分的事，没有回信跟她吵架，只是...装作没看到。
　　他走到范范床边，轻轻的拉了拉她，说道“你别这样啊...难道我们俩以后都不接吻了吗？你看其他的情侣都这样的...就你不这样，这对我是不是太不公平了？”
　　听到这话...
　　范范强撑着坐了起来...
　　她的脸已经红到了极致。
　　这女人咬牙说道“我...我...我...”
　　“你现在是个女人...跟男人做那种事是正常的。”
　　范范一僵..
　　常颂再次伏上来，轻轻的吻着她。
　　范范的眼睛慢慢的变大，身体又开始颤抖了起来。
　　“感觉怎么样？”
　　范范低头“不...不怎么样。”
　　“真的吗？我看你还挺期待的。”
　　她嗖的一下就转过去了...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　也不知道为什么，欺负这女人...怎么就这么有趣。
　　好像生活中的一切事情，都能让她惊诧。
　　偏偏，她又过分的认真。
　　常颂说道“听说亲吻可以产生某种激素，让两个人更加喜欢对方...”
　　范范转过来，脸上满满的都是疑惑。
　　她拿出手机来，似乎想去查证...
　　常颂把她的手按下，说道“你不相信我吗？”
　　范范的眼睛转了转...更加纠结了...
　　常颂勾了勾手“想让我更喜欢你吗？那就过来吻我啊...”
　　范范咬牙。
　　“不然...我找其他女人试试？比如颜齐。”
　　下一刻，范范立刻就靠了过来...
　　她想过来吻常颂...
　　但，她实在没那个胆子。
　　最后...直接扑进了常颂的怀里，说道“抱一抱不行吗？”
　　哈哈哈...
　　你这种女人，被人骗了...还得帮人数钱。
　　就在这个时候，常颂的电话突然响了...
　　是颜齐的。
　　常颂皱眉接过，就听颜齐压抑着愤怒说道“你昨天去哪了？”
　　常颂闭了一下眼，平复情绪。
　　平淡的说道“回家了。”
　　然后...
　　电话瞬间就给挂掉了。
　　常颂咬牙...
　　都是一个寝室出来的，怎么范范这么可爱，你这个颜齐就那么混蛋呢！
　　第172章 好兄弟
　　常颂气的够呛...
　　还从来没有一个人女人能惹他到这种程度...
　　两个人又不是什么仇敌，又不是有什么难以化解的矛盾。常颂那天只是问了一下颜齐的手链...
　　这女人就这样。
　　真是...不可理喻。
　　以前还觉得她挺可爱的呢。
　　常颂气呼呼的坐在椅子上...
　　范范疑惑的看过来...
　　“颜齐打过来的！”常颂拼命的平复情绪，不想把这种糟糕的东西也传递给范范。
　　范范小心翼翼的靠了过来，问道“吵架了？”
　　“没有...”常颂皱眉。
　　他嘴上虽然说没有，但这种表情...明明就是有。
　　范范轻轻的问道“能告诉我为什么吗？”
　　常颂捂脸...
　　他是真的不想让范范参与进来...
　　但，情绪这个东西，是越积累越火大的...有时候你真的只能向旁边的人说一说。
　　于是，常颂就把前因后果说了一遍...
　　末了，还咬牙说道“老子就问了一下手链，她就给老子这么搞。”


　　这显然是生气了...而且还是非常非常的生气。
　　范范不说话，只是轻轻的靠在常颂的身上。
　　常颂说道“不然...我趁这个机会给颜齐分手，然后正式跟你在一起怎么样？”
　　范范一愣...立刻摇头“不要...”
　　嗯？
　　“颜齐是个很好的人...不能这样对她。”
　　“那你不想跟我在一起 ？”也不知道为什么...常颂就喜欢戏弄这女人。
　　范范低着头，说道“颜齐的手链...在我这呢！”
　　说完...她掀开袖子，把白嫩嫩的手臂露了出来...就见，上面果然有一条手链。
　　“她手上的那条是我编的...是我送给她的。”
　　常颂看了看，也没说话。这男人相当清楚...范范的手链是给常颂编的...她不可能主动送给颜齐..
　　除非颜齐主动索要。
　　那范范大概率不会拒绝...
　　因为这女人根本就不知道该怎么拒绝。
　　就听这女人继续说道“是我...主动要求的，跟琪琪没关系的...你别怪她。”
　　嘿...
　　常颂就知道，范范肯定要这么说。
　　他冷冷的一哼“你的意思是...我不如颜齐重要了？”
　　范范咬牙...
　　从床底又拿出一条手链来，说道“这...这是给你的，但...还没完工呢，我过几天再给你好不好？”
　　常颂斜了一眼这女人，就见她满脸都是紧张，说道“不愿意给我就算了...说那么多鬼话干什么？”
　　范范马上紧张了起来“就给你...就给你...我过几天再给你编一条更好的。”
　　常颂把胳膊伸了出去...
　　范范拿起手链就要给常颂带上去...
　　突然，常颂想到...我这手上还有手表呢，这可是高思思送的...
　　范范之前是没注意，但...她一旦要戴手链，那必然会注意到啊。
　　另外一只手？
　　不行不行...
　　你把高思思当成范范这种傻子吗？那女人可敏感的很...
　　常颂这要在另外一只手上戴了手链，高思思肯定要拼命挖掘的。
　　于是，这男人说道“不如给我戴脚脖子上吧？”
　　啊？范范愣一下...
　　这男人太知道怎么对付范范了“万一被琪琪看到...”
　　范范立刻点头...
　　伏下身子就给常颂戴了上去。
　　哎？
　　怎么感觉怪怪的...
　　常颂一时间也说不出来这是种什么感觉。
　　范范说道“琪琪不是那种女人...我觉得她一定有别的原因才那么对你的...”
　　常颂哼了一声...
　　也没说话，只是坐在椅子上。
　　范范靠过来，认真的说道“我相信一定是这样的...一定是的！常颂你回去以后好好跟琪琪交流一下好吗？她不是那种不讲道理的人。”
　　常颂看了看这女人...
　　就见，她脸上满满的都是担忧。
　　于是，这男人说道“不跟颜齐分手...我怎么娶你?”
　　范范一愣...
　　咬了咬牙，没说话...
　　常颂继续说道“所以啊...你得劝我跟颜齐分手才是。你放心好了...我跟她一分手，马上就跟你在一起。”
　　“不要！”范范大叫。
　　嗯？
　　“别那么对琪琪...她也很喜欢你的。”范范的眼睛微红...
　　“哦？那我就不娶你了？”
　　范范低头..不说话，只是死死的抓着衣服...
　　常颂拍了拍她“你啊，能不能成熟点？她跟你之间，我只能选择一个人啊...况且，我要娶她的话，你得还我那三百万...”
　　“我本来就打算还的...”这女人小声的说道...
　　突然，常颂的眼睛一亮...
　　他想到了一个可以戏弄范范的主意...
　　于是，这男人说道“你又不想琪琪伤心，你又想嫁给我...这种 事情怎么可能做得到？”
　　范范沉默。
　　“不过，我倒有一个主意...不知道你愿意不愿意？”
　　范范抬头...脸上满满的都是疑惑。
　　常颂说道“不如...你们俩我一起娶了？”
　　说完..
　　他嘴角一翘。
　　范范的眼睛一点点的慢慢变大，就那么直直的看着常颂...
　　脸上满满的都是不可思议。
　　显然...
　　她很震惊。
　　常颂把她拉了过来，拥她入怀“你看，我喜欢的只是你一个人...我想娶的也只是你一个人，但你又不想让颜齐伤心...我能怎么办？我还能怎么办？我当然只能把两个人一起娶了？”
　　“不行！”范范咬牙。
　　“哦...那我回去就跟颜齐分手，还要告诉她...我要跟范范交往。”
　　“你别这么看我...你觉得我们俩的事能瞒琪琪一辈子吗？她早晚都要知道的。”
　　常颂一边抱着范范...一边蛊惑到。
　　范范咬了咬牙，说道“让我...让我考虑考虑。”
　　啊？
　　还真的要考虑考虑？
　　这女人还真的有这种想法？
　　常颂小小的一愣...
　　他本来只是随便说说，戏弄一下范范的...
　　但，没想到...范范还真的...
　　这就有意思了....
　　说不定，真可以...好兄弟，一被子！
　　第173章 分开
　　常颂从范范那里出来了...
　　范范一脸心事说，她要考虑考虑。
　　但，那女人怎么想的...都写在脸上了...
　　她还能怎么想？
　　你只要稍微逼一下...她自然就会同意了。
　　嘿...
　　真是人善被人欺...
　　范范可真是。
　　这种女人要是放在别人那...不知道要被怎么对待呢。
　　常颂回到了男寝...
　　高思思、颜齐都在。
　　他一进门...两个女人都看了他一眼。
　　然后...颜齐放下书本，过去倒了杯水...放在了常颂的面前。
　　哎哟？
　　稀奇啊...
　　这可真稀奇。
　　颜齐这女人...对常颂可从来不客气的...
　　从来只有常颂服侍她，哪有她服侍常颂的时候？
　　别看着只是小小的杯水...
　　这可充分说明...这女人...心态上已经变了。
　　高思思看了一眼那水杯，轻轻的笑了笑。
　　还故意笑出了声...
　　颜齐似乎有点受不了高思思的嘲弄...轻轻的哼了一声，低着头...继续看书。
　　常颂拿起水杯一饮而尽...
　　然后就打算跟颜齐说说话，准备结束两个人这种尴尬的关系。
　　但...颜齐只是瞪了他一眼，就闪到了一旁。
　　嘿...
　　这个臭女人，还真是...
　　常颂捂脸，从范范那得到的好心情一扫而光。
　　他是真的搞不懂这女人到底是怎么想的...
　　这是真打算跟他分手？
　　高思思在旁边说道“老大，我有个事情要跟你商量一下。”
　　常颂坐了过来...
　　就听高思思说道“我有个机会可以搬出去...”
　　嗯？
　　常颂一听就知道，这肯定是江宵在暗中使力了...常颂一开始就交代过江宵。


　　高思思继续问道“你觉得我应该搬出去吗？”
　　常颂立刻调出了全部的脑细胞...
　　当然要搬出去了...不然在这天天跟颜齐明争暗斗吗？就刚才...颜齐明明就有想道歉的意思了...
　　然后你在旁边那么一哼...颜齐是个要脸的...
　　你那么一嘲弄，她本来想道歉...也根本拉不下那个脸。
　　但高思思这个女人...有点特殊，她问话...你要老老实实的回答，她绝对不会信的。
　　所以...
　　常颂得采取点策略。
　　就见这男人愣了一下...看了看高思思，然后又马上看了颜齐一眼，说道“为什么要搬出去？我们住的不是挺好的吗？”
　　高思思立刻笑了出来...是那种控制不住的笑容。
　　常颂心里面一喜，赌对了...
　　这女人说道“你是个男人，我是个女人...住在一起总是不方便的！”说完...还笑着看常颂。
　　显然...
　　她心里面高兴极了，但嘴上却不肯那么说。
　　常颂马上一脸严肃的说道“我？我妨碍你了吗？老四，我这就跟你道歉...只要你不搬出去...你说什么，我就答应什么！”
　　颜齐凶狠无比的瞪了常颂一眼，重重的哼了哼。
　　常颂自顾的说道“我们都是兄弟啊...就剩这么几个月了，还不能呆在一起，还非要搬出去吗？”
　　这男人一副痛苦到了极点的模样。
　　高思思轻轻的笑着..月费群陆;⑨④九叁'六一三⑤.轻轻的笑着...她简直要飞起来了呢。
　　她本来还有点犹豫的，要不要接受江宵的邀请...但看到常颂这样...她心里面立刻就下定了决心...
　　她要搬出去...
　　这女人双腿叠起来，高高的翘着...仿佛是在故意展示着自己的身材...
　　而且，她今天还穿了件低胸的。
　　“老大，我也不想搬啊...但，机会就那么一个，现在不搬出去...以后就搬不了了！再说...我们早晚不是要分开吗？”
　　常颂紧张的说道“你先别搬...这样，我家里面还有几套房子呢！你等我给你收拾一套出来...等你毕业了，就住进去！”
　　颜齐一听...
　　砰的一声，就把书摔在了桌子上，死死的瞪着常颂。
　　常颂就当没看到。
　　高思思开心了...开心到了极点。
　　她笑着说道“不用这样的...我搬出去了，以后又不是不联系了...我还要麻烦你帮我搬东西呢！”
　　常颂无奈的软在了凳子上，喃喃的说道“就剩下几个月了，怎么就不能继续住了呢！”
　　颜齐在旁边冷笑着...
　　偏偏，就在这个时候...高思思突然说道“那边...我也是一个人住的，没其他人。”
　　这话...
　　这话是什么意思？
　　常颂的眼睛瞬间一亮..
　　就见，高思思轻轻的碰了碰常颂的手，说道“我现在是个女人...有时候一个人还挺害怕的...老大，到时候我要你过去陪陪我...你可别拒绝啊！”
　　这什么意思？
　　这还不够明显吗？
　　搬出去不但没削弱跟常颂的关系...
　　反而还加强了。
　　因为，两个人以后真的可以胡作非为了。
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...脸上满满的都是疑惑。
　　思思笑着点头...
　　非常明确的给出了答案。
　　颜齐看不下去了，马上说道“老四...你别搬出去了吧，大家在一起马上就四年了，你就坚持一下，凑个整年吧。”
　　常颂立刻反驳“琪琪...老四是去求前程去了...我们不能这么耽误别人！”
　　颜齐恨恨的瞪了一眼常颂...
　　这臭男人什么鬼心思...她还不知道嘛？
　　但...这个时候，她正跟常颂冷战呢...实在不能多说。
　　而且，她说的话，高思思会听？
　　果然，就听高思思说道“周末我就搬出去...老大到时候帮我一下...我东西还挺多的！”
　　常颂立刻点头...
　　高思思朝他笑了笑...
　　他也朝高思思笑了笑...
　　唯独颜齐在后面死死的咬着牙。
　　然而实际上...常颂却深深的叹了一口气...
　　总是分开了，这两人在一起天天打架...
　　以后总算是不用再在两个女人中间来回纠缠了。
　　江宵...你这次干的挺漂亮的...
　　正在办公的江宵冷冷的笑了笑...
　　老公啊，你觉得我真会让高思思搬出去吗？
　　怎么可能...
　　第174章 性格
　　高思思说道“再有几天我就要搬出去了...不如大家吃个散伙饭吧。”
　　这是应有之意，两个人都没表示反对。
　　两个人女人立刻开始了打扮，每个人都站在镜子前细心无比的装扮着..仿佛根本不是去吃饭，而是去选美。
　　高思思仍旧是那副华丽的、高傲的打扮...她身材太过于夸张，气质太霸道。以至于...想偷看她的男人，都得需要点勇气。
　　倒是颜齐，有点让人眼前一亮...大概是因为，这女人平常就不怎么喜欢化妆，经常素面朝天的见人。
　　这一化妆下来...立刻就有一种让人难以移开目光的感觉。
　　如果说高思思是高高在上的冰室皇族，那颜齐就是性格极差的大小姐...她清冷，但不极寒，她暴躁，但不残忍。
　　你可以放心的跟她说话...她也会嘲弄你，但...她肯定不会伤害你。
　　而高思思？呵...哪怕你只是跟她说两句话，她要是心情不好...也会狠狠的修理一顿。
　　两个人化妆完...
　　高思思昂着头，笑着看了看颜齐。
　　颜齐轻轻的哼了一声，就当没看到...
　　然后，高思思就跨上了常颂的手臂...
　　哎？
　　这一下，不但常颂愣住了，颜齐也跟着愣住了...
　　讲道理，颜齐和常颂虽然在冷战，但两个人可还是名义上的男女朋友啊...你这上来就跨别人的男朋友是怎么回事？
　　而且，还做的那么理直气壮。
　　高思思轻轻的笑了笑，居高临下的看着颜齐...淡淡的说道“这我都要搬出去了...跟老大亲近亲近难道不应该吗？”
　　颜齐咬牙...重重的哼了一声，也跨上了常颂的另一个手臂。
　　高思思说道“这样不方便啊...这是我最后一天了，你就不能让我一下吗？”
　　嘿...
　　这就是高思思了，没道理也能硬生生给你讲出道理来...当然，最重要的是...她无论干什么都是一副趾高气昂、理所当然的模样。
　　好像她做的是对的...你反对就是你的问题。
　　但...明明，就是她在搞事。
　　颜齐气呼呼的说道“这是我男朋友！你明白吗？”
　　说完...脸色一冷，贴在常颂的身上...气呼呼的闭着嘴。
　　颜齐也就这样了...表面上暴躁的不得了，性格差的不得了...
　　但实际接触下来，这家伙也就那样...并不真的那么差劲。
　　常颂僵着身子...被两个人极端漂亮的女人，一左一右的掺着...一起出了校门。
　　这一路上...
　　无数的人都震惊于两个女人的美貌，更震惊于...常颂的好运气...
　　这一次，没有去大排档...
　　女人，特别是漂亮的女人...真的不太适合去那种地方。
　　三个人去了一家小资精致的饭庄。
　　吃过饭后...
　　高思思醉意满满的拉着常颂，说道“老大...陪我走走好吗？”
　　常颂刚准备答应...
　　回头就见颜齐正死死的瞪着她...
　　算了，别给颜齐添堵...你要让这女人跟高思思直接对上，她肯定是弄不过高思思的...
　　于是，常颂说道“下一次吧。”
　　高思思愣了一下...似乎有些不敢相信...
　　平常这种时候，常颂一定会答应的，但这一次...
　　这种关键的时候，他却怂了？
　　高思思心里面恨意满满，但脸上却微笑着说道“好啊...好啊...反正，我也不怎么在乎你。”
　　说完...
　　率先走了。
　　颜齐咬着牙依靠在常颂的身上...她想说点什么，但却始终张不开那个嘴。
　　两个人回到寝室，就见高思思早已经入睡了...
　　正好也到了熄灯的时候，他们也不多说...直接睡觉...
　　当然，是分开睡。
　　自从那天分开之后，两个人就一直都是分开的。
　　常颂躺在床上，感叹着还是躺着舒服...
　　就在这个时候，一个滑腻的身体钻进了他的被窝..
　　光的、凉的。


　　常颂愣了一下，拿出手机一照...
　　就看到颜齐那张咬牙噘嘴的脸。
　　她也不说话...直接把身体往常颂的怀里一塞。
　　嘿...
　　你觉得我会放过你？
　　我弄不死你。
　　然而...颜齐还是死死的闭着嘴。
　　第二天...
　　高思思迎着太阳，伸了伸懒腰...
　　然后，低头一看...
　　哎？
　　寝室里居然没人？
　　这不对啊...以前每次她醒的时候，都能看到颜齐在下面忙忙碌碌的，今天怎么就不见人？
　　她下意识的往常颂的床上一看...
　　就见，一个女人正缩在那里。
　　几乎是瞬间...高思思就眯起了眼...
　　这女人冷笑着说道“哟？这是和好了？”
　　颜齐听了，根本就不敢回话...只是把身体死死的缩进被窝里，还故意蒙住了头。
　　常颂跳下来...去洗漱穿衣。
　　等他出来的时候，就听高思思弱弱的说道“老大...你能来帮我一下吗？”
　　嗯？
　　“我昨天喝多了，脚有点软...下不来床了。”
　　哈？
　　你又不是七老八十、身患重病...怎么可能连床都下不来？
　　高思思咬牙说道“我也不知道怎么回事...这身体沾一点酒都不行，沾一点就能软上两天。”
　　颜齐把身体和脑袋都藏在被子里，听到这话...悄悄的打开一个缝，看着外面。
　　常颂回头看了看颜齐...
　　颜齐马上又躲起来了...
　　这臭男人心里面哼了一声，走到高思思的床下，说道“那我来抱你吧...你小心点。”
　　“哎？你怎么没穿衣服？”
　　“我睡觉一向不穿的啊...老大你知道吗？你...你抱着胸啊...你别抱别的地方，别的地方怎么可能抱的住？”
　　颜齐躲在被窝里，死死的咬着牙...
　　小拳头握的死死的...
　　不要脸的臭女人！
　　常颂他可是我男朋友...
　　但，让她出来阻止...
　　她其实没那个胆子的。
　　她就是那种表面上胆子很大...但实际上怂得不得了的女人...
　　第175章 和好
　　下午，高思思出去了...也不知道忙什么了。
　　寝室里就剩下常颂和颜齐了...
　　外面风和日丽，还偶尔能听到鸟鸣。
　　就在这种气氛中...颜齐站了起来，虎虎的瞪着常颂...
　　常颂心里面发虚，笑着问道“怎么了？”
　　“把手拿出来...”
　　嗯？
　　“我让你把手拿出来！”她一咬牙，霸道的说道。
　　常颂听到，那更是不敢...他的手上可带着高思思送的百万手表呢...颜齐虽然蠢了点，但她也没蠢到范范那种地步。
　　范范不认识那表...颜齐还不认识吗？
　　常颂可不敢拿给她看...
　　于是，这男人冷起脸，说道“有事情就说。”
　　颜齐看着他...咬着牙...眼睛有点红。
　　妈耶...
　　你这女人怎么就这么难搞？
　　你看高思思，有什么就说什么...想上我她都会强来的。
　　你看范范，你说什么她就是什么...脑子里跟装了控制器似的。
　　怎么就你这么特殊？
　　一会儿这样...一会儿那样的？
　　眼看着常颂似乎有些生气...
　　颜齐撇着嘴，拿出一条手链来，放在手心拿给常颂看。
　　常颂一脸的疑惑。
　　“给...给你编的...这几天我都在干这个。”
　　啊？
　　“跟你分床睡，是因为我晚上要忙...”
　　常颂愣住...
　　眉头狠狠的皱起来。
　　他咬牙问道“你不跟我一起吃饭也是在忙这个？你去图书馆也是？”
　　颜齐咬牙“嗯...”
　　淦...
　　常颂一阵阵的蛋疼。
　　有点想笑，有点感动...也有点生气...
　　这又不是什么见不得人的事情，你直接说开了不就好了？
　　干嘛弄的别别扭扭的。
　　颜齐咬着嘴唇说道“我的...我的手链不小心送给范范了，被你发现了...我很担心...所以，我就没日没夜的赶了一条给你，这条比范范的那条还要好，里面也有我的头发！”
　　常颂简直哭笑不得...
　　这女人情商是真的低...
　　就这么一件事，就能处理成这样...
　　她的心是不错的，但...她偏偏就能干出这样的事来。
　　颜齐把手链拿起来，直直的看着常颂...
　　常颂僵住了...
　　这要戴手上？
　　不行不行...绝对不行...
　　无奈，他把脚伸出来，戴在这吧？
　　颜齐一愣，似乎有些愤怒。
　　常颂连忙说道“带在手上，范范会看到的...”
　　颜齐虎虎的瞪了他一眼，重重的一哼，伏了下去。
　　然后...
　　常颂突然想到了什么，马上换了一条腿...
　　颜齐一脸的疑惑。
　　“我习惯带这边，那边戴起来怪怪的...”
　　而真实的情况是...另外一条腿上，有范范的手链。
　　颜齐也没说什么...帮常颂戴好。
　　然后...常颂就知道哪里不对劲了...
　　我勒个去，这两女人一脚给我戴一个手链...这不是等于用两个脚拷把我拷起来了吗？
　　从来都是戴手上的...
　　哪有戴脚上的...
　　我说怎么觉得怪怪的。
　　戴好之后，颜齐闷闷的说道“以后不许因为这件事跟我发火了...我给你编了一个比范范更好的...而且，那天也不是我故意要送给范范的...”
　　哦？
　　这几天，你一直就在纠结这种事？
　　你这女人...
　　真是让人无奈。
　　而且，哪有你这么道歉的...
　　你这话听起来就让人生气。
　　常颂准备教育教育她，让她知道该怎么办...
　　于是，说道“我也不对，我那天根本不是想发火，就是想戏弄你一下...后来，我跟高思思也没什么的，就是单纯做给你看的。”
　　一听这话...
　　颜齐直接就软了...
　　死死的扑进常颂的怀里，哭着说道“以后不要那么干了好嘛？真的不要再那么干了...我受不了，你不知道我看到你抱高思思的时候，心里面有多难受！我真的受不了...”
　　常颂拍了拍她的背。
　　“我对你绝对不会有任何意见的...对你的质问，都是因为想要靠近你...对你的恶意，也只是单纯的想戏弄你。绝对不会有其他的意思，你明白吗？”
　　颜齐含着泪...点头。
　　这...不就解决了吗？
　　就一两句话的事...干嘛非要莫名其妙的怄气几天。
　　说为了什么大事，怄气也就算了...
　　就因为一句话，就怄气了这么久...而且，这话颜齐本来就有误解...
　　你说这奇怪不奇怪...
　　常颂笑着问她“你以前胆子不是挺大的吗？怎么看到高思思就怂了...”
　　颜齐的脸...唰的一下就红了。


　　她恨恨的咬牙说道“那女人太不要脸了...大白天的就敢光着身子在寝室跑...我，我可没那个胆子。万一我跟她怼起来...她可是什么事都干的出来，一点底线都没有。”
　　常颂抱着她...
　　嘴角控制不住的笑。
　　是...高思思是挺难对付的...
　　不要说颜齐了，就算是常颂...有时候也会怂她。
　　常颂继续问道“一个手链需要编那么久吗？”
　　颜齐一愣“你觉得我会弄个差的给你吗？”
　　也是...
　　在城市的另一边...
　　高思思稳稳的坐在酒吧里，一个人独饮...
　　桌子上，放着一个尿杯和一管试孕纸。
　　现在...只要把尿液滴在上面，就能知道她是不是怀孕了。
　　距离上一次的疯狂...已经过去很久了...
　　现在，完全可以检测的出来。
　　但，高思思只是看着...并没有动手。
　　她希望自己怀孕，又希望自己没怀孕...所以才一直不敢动手。
　　就在这个时候，一个自以为帅气的男人走了过来“小姐，这里有位置吗?”
　　没有！
　　高思思的声音冰冷而又残忍。
　　“别这样...大家一个人在外都很寂寞的。”
　　高思思笑了笑...把尿杯轻轻的推了过去。
　　这男人一愣。
　　高思思说道“喝了它...你就可以坐下了。”
　　男人不以为意，拿起来就要喝下去...
　　但刚碰到鼻子，他就愣住了...这明明就是...
　　高思思鄙夷的看了他一眼“怎么？我的尿都不敢喝...还想过来勾搭我？”
　　男人一咬牙“我要是喝了呢？”
　　“这么没底线的男人...我会交往？”
　　嘿...
　　真是个混蛋的不能再混蛋的女人。
　　没错啊...
　　她高思思就这样。
　　第176章 打算
　　第二天，常颂一醒...突然就意识到一个问题。
　　颜齐对高思思的抗拒太大了...太过分了。
　　这本来是很正常的...两个女人之间水火不容，纯属应该。
　　但问题是...
　　颜齐是常颂的女人，高思思也是啊...不但高思思是，范范同样也是啊。
　　颜齐可以排斥高思思，可以一辈子都不跟她联系。
　　但...颜齐会一辈子不跟范范联系吗？
　　根本不可能...
　　而范范和颜齐都是常颂的，颜齐是早晚要知道的。
　　所以...常颂必须得让颜齐有个心理准备...不能突然告诉她，你是我的，范范也是我的...然后，范范的真实身份是范行远。
　　那样...会把颜齐给逼疯的。
　　还有几个月他们就彻底的大学毕业了...所以这件事必须马上安排。
　　常颂伸手拍了拍颜齐，颜齐还没睁眼呢，就说道“我...我这就给你去买早餐”
　　说着话，迷迷糊糊的穿好衣服...就下去了。
　　等她出去...
　　高思思笑着说道“这女人是把自己当成老婆...绝无二想了啊...”
　　说完...嘲弄无比的笑了笑。
　　高思思跟常颂有关系、江宵跟常颂也有关系...偏偏颜齐还不知道...
　　还一心一意的想做常颂的老婆呢！
　　以前，常颂还会跟高思思打情骂俏一番...
　　但，高思思这么一说...更加让常颂坚定了决心。
　　颜齐这女人...太容易走牛角尖...
　　万一到时候接受不了，说不定什么事都能发生。
　　得给颜齐点暗示啊...得让她慢慢接受啊。
　　下午的时候，常颂就出现在了范范的寝室里...
　　范范一手拿着勺子，一手拿着碗...小心翼翼的把烫送进这男人的嘴里，说道“怎么样？好吃吗？”
　　“挺不错的...”
　　范范的眼睛立刻就亮了，她强行压制住自己的笑容，说道“你最近好像挺虚弱的...我就去查了好久的资料。”
　　常颂转过来..直直的看着这女人。
　　范范有点慌“怎...怎么了？”
　　“你考试准备的怎么样？”
　　“还行...”
　　“我跟你说啊...你考不上研究生，咱们俩就彻底分手。”
　　“哦...”
　　单核性能的范范一脸无奈的把碗放在桌子上。
　　这女人...一旦专注什么东西，就会立刻把其他的事情给忘了...
　　常颂可不想她因为太关注自己，而忘记自己的正事...
　　说真的，范范...还真的特别需要一个强势的男人引着她前进...她就属于那种典型的弱气女人，事事以男人为重。
　　看到她刚起来的情绪被自己打掉..
　　常颂有些不忍，把碗拿起来，说道“还挺好吃的...我还蛮喜欢的。”
　　范范的脸立刻就要绽放...
　　常颂看了她一眼，她又马上强行压住。
　　连笑都不敢了...
　　真是个...十足的小女人。
　　常颂跟她说了颜齐的事情...说两个人已经和解了...
　　范范听了，非但没有不高兴，她的脸甚至都放出光来“我就说...琪琪不是那种人，她怎么可能因为一句话就跟你吵起来？”
　　常颂无奈的笑了笑...
　　你瞧这家伙，怎么就没点危机感呢。
　　就在常颂打算说点什么的时候...范范去她的柜子里，拿出一个精致的小盒子来，安安静静的放在常颂的面前。
　　常颂疑惑的打开...
　　就见，里面赫然是一条漂亮的金属手镯。
　　范范说道“琪琪送了你东西，你怎么样也要回礼啊...我上次跟琪琪逛街，看到她盯这东西盯了半天...但她又不敢去买...”
　　“多少钱。”常颂的声音里有点危险...
　　“一百...一百多。”还行...常颂太担心她乱花钱，导致自己吃咸菜咽馒头。
　　“我没敢买一模一样的，我就买了个差不多的...你送给她，她绝对开心。”
　　常颂把手链拿起来看了看...
　　挺漂亮、挺精致的。充斥着小女人的气质...
　　“她为什么不敢买？”常颂疑惑..
　　范范笑了，笑的很开心...甚至唔起了嘴“琪琪啊...她喜欢装大男子主义...在外面都要当男人，都要霸道的...你要她自己买这个东西...她是绝对不敢的...”
　　常颂一愣...
　　突然想到，颜齐好像还真的没有太过女性化的东西...
　　她穿的、用的都是比较偏中性化的。
　　让颜齐去买这种手镯，似乎是真的有点违和？
　　常颂直直的看着范范“你还挺了解她的！”
　　范范低低的一笑“当然了...我们俩以前谈过恋爱嘛，以前我太直男了...什么都不懂，现在我终于懂了...当然要对她好好的。”
　　说着话...这女人脸上满满的都是宠溺，满满的都是幸福。
　　嘿...
　　补偿心理啊。
　　但是...你现在是女人，颜齐现在也是女人啊...
　　而且，你们俩可都是我的女人。
　　常颂嘴角一歪，说道“范范，我们马上就毕业了...你也应该有个决断了...你是想我娶你、还是想我娶颜齐...或者是你们两个人一起娶？”
　　范范之前还在开心呢...
　　一听这话，脸...瞬间就僵住了。
　　她低着头，一脸的迷茫...
　　常颂说的对，是时候抉择了。
　　但她，根本就无法抉择...
　　常颂催促道“范范，我怎么样都行...我听你的...”
　　范范咬牙“我...我可以给你生个孩吗？”
　　嘿...
　　这女人，这就是说要我跟颜齐结婚...但是跟她生一个孩子。
　　这种方案听起来好像不错...
　　但问题是，常颂的打算就是两个人一起收啊...而且，还要光明正大的收。
　　于是，这男人皱着眉头，说道“你觉得能瞒住颜齐一辈子吗？万一有一天，她知道...她最喜欢的男人，和她最相信的闺蜜...居然还有一个孩子，你说她会不会崩溃？”
　　范范的眼睛瞬间就瞪大了...
　　硕大的泪珠立刻滚下...
　　她咬牙“不要说了...不要再说了...”


　　第177章 好欺负
　　第二天，等高思思走了之后..
　　常颂才把盒子拿出来，放在了颜齐的前面。
　　颜齐正在认真的看书呢，一看到这东西，愣了一下，说道“什么东西？印章，我会需要这个？”
　　嘿...
　　直女思维...
　　她就从来没想过常颂会送她礼物...但，常颂也没想过。
　　要不是有范范，他真的不会想起来还有这种事。
　　“打开看看...”
　　颜齐愣了愣“让我拿去修改一下吗？那要下午啊...上午我还有几本书没看完呢！”
　　她一边说着...
　　一边把盒子打开...然后，就愣住了。
　　看着那漂亮的、精致的、极度女性化的东西...颜齐愣住了。
　　她呆了好一会儿，才说道“送...送给我的？”
　　“嗯...我觉得你喜欢。”
　　颜齐咬牙“什么鬼东西...我怎么会喜欢这个？”
　　这女人一边说着话...那眼睛还控制不住的看...
　　嘿...果然还是范范最了解她了，这女人什么反应...简直跟范范说的一模一样。
　　明明很喜欢..
　　却迫于自己表现在外的东西，而根本不敢表达。
　　我以前怎么就没发现颜齐还有这个特点呢？
　　果然还是女人最了解女人。
　　常颂笑了笑，直接把手镯拿起来，霸道的给颜齐戴上，说道“你男人送你的东西...你敢不要吗？你就是再不喜欢，也得给我戴上！”
　　颜齐抬起头，虎虎的看着常颂...
　　眼神里面满满的都是抗拒。
　　嘿，范范就不会是这反应...高思思更不会。
　　也就颜齐这个低情商的会干这种事。
　　常颂强行给她戴上了...
　　“不好看...”颜齐愤愤的说道。
　　“我一点也不喜欢...”
　　“什么鬼东西嘛...你还不如送我两本书。”
　　越说话...声音就越小...
　　但那眼睛却死死的盯着手镯...脸上更是控制不住的笑了出来。
　　常颂冲她招了招手...
　　她咬了咬牙，靠了过来，软在常颂的怀里...直直的看着那手镯。
　　明明就是喜欢的不得了...
　　嘴上还不肯承认。
　　果然，还是范范最了解她了...
　　我选的东西，这女人肯定不喜欢。
　　常颂连忙说道“我们下午去范范的寝室吧？”
　　颜齐瞬间就转了过来...一脸惊疑的看着...
　　常颂继续说道“范范做饭挺好吃的，我最近在她那吃了不少...我觉得你也应该去试试，说不定大家以后会经常聚在一起呢。”
　　颜齐沉默了...
　　不说话了...
　　她低着头，轻轻的摸着那手镯，心里面不知道想着什么。
　　常颂欲擒故纵“你不喜欢去的话就算了...我自己一个人去。”
　　颜齐是不会反对的...
　　这女人最大的特点就是...讲道理。
　　女人中的讲道理...
　　之前，她送给范范手链，常颂没说什么...现在常颂去范范那吃饭，她也说不出来什么。
　　换做别的女人...
　　才不管这些呢，你敢去我就敢给你闹。
　　但...颜齐不会这样。
　　她...典型的直女...
　　不会讨好男人，思维直线...情商低，而且...居然还讲道理。
　　“我也去！”这女人咬牙...
　　嘿...这不就成了？
　　她再怎么直，她的男人跟另外一个女人共处一室，你看她紧张不紧张...
　　“我打个电话给范范...让她提前准备一下...我们再带点食材过去。”
　　常颂刚拿起电话...
　　颜齐的手就伸了过来，给他压了下去。
　　嗯？
　　这女人咬了咬牙...叹了口气， 说道“常颂...我有点喜欢范范。”
　　说完...立刻低下了头。
　　仿佛做错事的孩子。
　　常颂没说话，等着她继续，颜齐沉闷的说道“我也不知道为什么...就是特别喜欢跟她在一起，那手链我明明想做好了送给你的，就莫名其妙的送给了她...我有点控制不住自己。”
　　嗯？
　　她抬起头...直直的看着常颂，那眼神里面满满的都是坚定。
　　“不过你放心...范范再怎么好，她也只是个女人...女人和女人之间并不能怎么样，我还是喜欢男人的。”
　　说完了...
　　她一脸忐忑的等着常颂的宣判。
　　这就是颜齐的好了...
　　她会闹别扭、她会耍脾气、她会蛮横...
　　但，这女人心里面不会有阴影。
　　她不会让自己心里面有阴影...她如果觉得自己做错了，那么就一定会逼着自己往对的方向走...
　　绝对不会在暗地里阴戳戳的这样、那样....
　月费群六;九④九叁'六一三五　常颂看了看这女人...
　　说道“我也有点喜欢范范。”
　　瞬间...
　　颜齐就愣住了...
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　你自己送上来的啊...你想什么呢？你以为我会放过你啊？我要不给你将一军，怎么对得起自己？
　　这女人的脸色瞬间就阴郁了起来...
　　她从常颂的怀里坐了起来，也不像刚才那么软了...
　　看到差不多了...
　　常颂马上耍了个回马枪，他咬牙说道“但是你放心...我只是有一点喜欢她罢了，我还是要跟你在一起的，以后还是要娶你的...我绝对不会背叛你。”
　　“哦...”颜齐嘴里面这样说着...
　　但心里面，早就已经不是滋味了。
　　爱情可是一对一的啊...这莫名其妙的出了个第三人是什么意思？
　　最让颜齐无奈的是...
　　她根本就没办法反驳，是她自己先说喜欢范范的...既然你能喜欢，常颂怎么就不能？
　　这要换个女人...
　　分分钟就能怼死常颂...
　　但，颜齐就不会...
　　她转不过来的...
　　她会觉得是自己理亏在前...
　　这女人有时候很讨厌...但有时候，也很可爱...
　　常颂低头看了看一脸心思的颜齐...
　　不自觉的笑了笑...
　　嗨呀，你们俩女人的段位差高思思真是差的太远了...
　　高思思要在这...给我十个胆子都不敢说那种话。
　　(3④2967④65)
　　PS:
　　感谢 @寂寞的牛奶 的300个刀片
　　为萌主大人加更...
　　总算弄完了...
　　第178章 第三者
　　第二天...
　　颜齐和常颂一起出现在范范的寝室里...
　　范范满脸都是开心，兴奋着围着两个人转...不但亲自搬来凳子让两个人坐下，还一脸期待的问道“你们有想吃的东西吗？我现在就给你们做。”
　　常颂看了看她...用嘴型说道，我想吃你。
　　范范小脸一红，轻轻的咬了咬牙...重重的瞪了常颂一眼。
　　臭男人只是笑笑...没说话。
　　以颜齐这个大大咧咧的性格，自然是发现不了两个人的小小动作...她还在自顾的问道“你...你都能做什么啊？”
　　范范自信的说道“那就做我最拿手的？”
　　颜齐自然点头...
　　而后，范范就去了阳台。


　　颜齐茫然而又好奇的观察着周围，脸上满满的都是惊异“原来...这就是女寝啊...我以前还从来没来过呢！”
　　看了一会儿，她判断道“果然比男寝干净多了。”
　　嘿...你这真是见识的少...这寝室是因为有范范，所以才干净的...大部分的女寝，实际上要比男寝脏多了。
　　常颂轻轻的靠上来，从背后抱住这女人...贴在她耳边说道“我们寝室在老婆你的打理下，也差不多哪里去啊。”
　　之前，常颂不要说抱一抱了...就是更亲密的动作，都不会让颜齐有什么特别的感觉...
　　但，这一次...这一次不一样。
　　这，可是女寝...而且，还是范范的女寝...
　　范范可就在不远处呢...
　　明明应该很正常的，但...颜齐就是觉得紧张...甚至觉得有些害羞。
　　她悄悄的从常颂的怀里出来...
　　坐到一旁，岔开话题说道“哪有...我可没有范范那么精细，我再怎么样都比不上真女人的...范范估计是从小培养成这样的，她在家一定精细的不得了。”
　　说完...一脸的感叹。
　　哈？
　　哈哈哈...
　　如果你知道范范就是范行远的话...你会不会直接吓死啊？
　　范行远可是个超级大直男啊。
　　而且，当初范范之所以选择吃药...可不是为了变成女人，而是为了体验一下女人到底是怎么想的。
　　结果...
　　她现在就成了女人中的女人。
　　常颂强行忍住笑...把颜齐的手死死的抓住“老婆也不差的...我觉得老婆你比范范强多了！”
　　也不知道为什么...
　　一向大大咧咧的颜齐，居然突然脸红了起来。
　　有趣...
　　很快，范范就做好了东西...
　　小龙虾、素菜、清汤...
　　极为不协调的一堆...但，享受它们的人却异常的和谐。
　　颜齐坐在中间，常颂在一旁给她扒着小龙虾，还亲自吻进她嘴里，说道“怎么样？味道不比外面的差吧？”
　　颜齐立刻说道“挺好的...挺好的。”
　　另外一旁，范范也盛起一勺清汤来“一边吃小龙虾，一边喝着汤...才是最好的享受呢！颜齐...你来尝尝。”
　　颜齐不得不张嘴...
　　然后马上说道“挺好的...挺好的！”
　　就这样...
　　颜齐被范范和常颂一人一边的服侍着...
　　这一时间让她有了一种错觉，觉得这种情况可以一直维持下去...三个人可以一直在一起，她可以跟常颂睡，更可以跟范范谈恋爱...
　　世界上居然有这种好事吗？
　　颜齐...一时间愣住了。
　　但...
　　两个人服侍的时间一长...她猛的就有产生了一种错觉，觉得自己根本就是来做客的...而这本来就是常颂和范范的家...
　　她，只是个外来者。
　　随着两个人越来越热情....她的这种感觉也越来越明显。
　　于是，这女人问道“常颂，你以前经常来吗？”
　　常颂还没说话呢，范范抢先说道“不...不怎么来的，只是偶尔有那么一两次罢了。这可是女寝，他一个男人不方便的。”
　　颜齐放下了心...
　　常颂接口道“范范人很好的...她知道我最喜欢吃小龙虾，所以专门去学的...”
　　这话一说...
　　两个女人都僵住了。
　　范范咬牙瞪了常颂一眼...
　　似乎在怪罪他多嘴多舌...
　　而颜齐的目光不自觉的就落在了阳台...就见某个角落里，还放着一堆活蹦乱跳的小龙虾...
　　这显然不是范范给自己的...
　　这根本就是给常颂的...
　　说明什么？这说明什么？
　　这就说明...常颂经常来...
　　范范经常给常颂做小龙虾，两个人经常在一起那么你侬我侬。
　　颜齐...咬了咬唇...
　　范范立刻说道“其实我也挺喜欢吃小龙虾的...才不是专门给他做的呢！琪琪，你不要听他胡说八道...”
　　颜齐还是相信范范的...
　　跟范范比起来，常颂的信誉度太低了...这臭男人经常骗她。
　　常颂也不反驳...
　　只是说道“范范，你这个烫挺有效果的...我上次运动的太厉害了，腰软了半天...喝了之后，第二天就好了。”
　　范范的汤勺...砰的一下掉在了桌子上。
　　颜齐更是直接愣住了...
　　偏偏，常颂还在那好像什么都没察觉一样的说道“你以后经常给我做吧...要不你教教我也行。”
　　范范咬牙...
　　她根本就不知道常颂是故意的、还是无意的！
　　这...这是大补汤啊...
　　你当着颜齐的面说这些算怎么回事嘛，琪琪会怎么想？她会不会觉得...你是跟我干多了那种事，才需要补的？
　　范范一点也不笨，她只是单核。
　　这种时候，范范还能说什么...她当然只能低着头、红着脸，咬牙说道“也...也不难的，你以后可以自己做。”
　　让范范解释？
　　她有那个勇气吗？
　　颜齐拿起勺子...又尝了一口那烫...
　　突然就觉得味道不好了...
　　难道，根本就不是我占有这两个人，而是...他们根本就把我当成第三者？
　　这两个人难道已经在一起了，却在瞒着我？
　　颜齐...心里面满满的不是滋味。
　　第179章 白酒
　　颜齐放下勺子，也不吃小龙虾了...
　　范范在一旁紧张的问道“怎么了？味道不好吗？”
　　但...范范对她越是紧张、越是客气...她心里面就越不是滋味，因为那样总让她感觉自己只是个外人。
　　颜齐摇头说道“有点腻...”
　　范范愣了一下，马上说道“我...我还做了点南瓜，本来是晚上自己吃的...你不讨厌的话，我给你端上来？”
　　颜齐没说好，也没说不好...
　　只是在那杵着脸，不说话。
　　范范...立刻去了阳台。
　　只是，没过一会儿的时候就传来一声小小的惊呼...
　　颜齐坐在那不动...
　　她实在动不了，因为她真的有点被打击到了。
　　常颂站起来，说道“我过去看看！”
　　颜齐也没反对...
　　常颂几步走到了阳台的深处，就看到范范正皱着眉头看他...
　　哎？
　　常颂关心的问道“怎么了？刚才摔着了？”
　　范范咬牙说道“常颂...你可不可以不要给颜齐那么多暗示？她好不容易来一次...就不能让她开心一下吗？”
　　哦...
　　原来是故意找我过来的。
　　范范这女人还真够精细的...
　　常颂探出头，悄悄的看了一眼颜齐...就见这女人还在茫然的看着桌子...
　　嘿...
　　老子等的就是这个机会。
　　于是，他重重的咳嗽了一声，瞬间把颜齐唤醒...
　　然后，强拉着范范就躲进了角落里...
　　颜齐本来就疑惑重重...范范跟高思思不同，要是高思思敢跟常颂搞起来，被颜齐抓住 ...那颜齐绝对要大爆炸。
　　要大闹一通！
　　但范范不一样...
　　如果范范跟常颂搞起来...恐怕颜齐只有伤心的份。
　　颜齐很担心这个..
　　真的很担心...
　　现在看到常颂和范范单独呆在一起，她怎么可能不怀疑？
　　这女人咬了咬牙...喊道“我下楼去买几瓶饮料...”
　　常颂立刻嗯了一声...
　　但，实际上颜齐根本没有走...
　　她靠了过来，靠在了阳台的外面...这里她虽然看不到两个人，但却可以听到两个人说话。
　　就听常颂说道“范范，你到底想怎么样？”
　　范范气呼呼的说道“你...你就不能让琪琪好好过吗？非要让她在那乱猜？”
　　颜齐皱眉...她们俩因为我吵架？这是怎么回事？
　　她把耳朵死死的贴了过来，生怕错过任何一点信息。
　　常颂冷冷的说道“范范，你这样好吗？你这样会害了我们三个人，你现在就给我做选择，立刻马上！”
　　“我不想让琪琪伤心...”


　　“要么我娶你、要么我娶琪琪，要么两个人我一起娶...你来选吧！”
　　颜齐的眼睛...瞬间瞪到了最大...
　　她可是第一次清楚明白的知道了，原来常颂和范范之间，居然到了谈婚论嫁的地步？她拼命的咬着牙...
　　眼睛红红的，却不肯掉下眼泪来。
　　“我不想选...你别逼我好吗？我真的做不了决定。”
　　“你必须做这个决定！”
　　“你...你干嘛这样啊...就一直保持着现在这样不好嘛？”
　　“范范，你给我成熟点！我们马上就要毕业了...我必须得找一个女人结婚，不是你就得是琪琪...”
　　“那你去娶颜齐吧！”范范大吼道。
　　这是她...极少极少情绪爆发的时候...
　　这女人从来都是慢腾腾、从来都是笑吟吟的...你什么时候见过她疾言厉色？
　　但...就是这种女人，偏偏被常颂逼成这样！
　　颜齐死死的贴着墙，生怕被两个人发现...
　　她的前胸急速的起伏着...
　　刚刚的愤怒已经彻底消失不见了...
　　是的，范范没有背叛她...范范从来就没有背叛她...
　　也不知道为什么，颜齐脑子里突然就好像升华了一样...
　　她觉得自己的生命突然就有了意义。
　　范范跟常颂不一样...
　　常颂是颜齐注定的男人，是无论如何都甩不开的...颜齐离开他就活不了。但范范...却是颜齐自己选择的，充满着更多的主动性和不确定性..
　　因此，范范对于颜齐...才格外的不一般。
　　颜齐高兴的咬牙...
　　但，事情却总是起伏的！
　　范范这样说，颜齐是开心了...但常颂却愤怒了，这男人怒道“范范，你这个自私自利的女人！”
　　嗯？
　　自私自利？从何而讲？
　　颜齐一脸的疑惑。
　　就听常颂控诉道“你不就是想维持自己心理的安宁吗？所以你就抛弃了我？那你知道不知道...我最喜欢的女人其实你啊，我现在之所以跟颜齐在一起，只是为了不让你伤心而已！而你呢...你这个家伙却直接把我推开？”
　　颜齐愣住了..
　　呆住了...
　　傻住了。
　　常颂...常颂不喜欢她？
　　这...这简直就是晴天霹雳。
　　在怀疑范范背叛自己的时候，颜齐只是伤心...只是难过。但...当她知道常颂根本不喜欢她的时候...
　　这女人的 眼睛瞬间就失去了光泽...
　　那是一种把灵魂都抽走的痛苦...
　　是一种差点窒息的绝望...
　　甚至，她都有些站不住了。
　　范范咬牙哭到“我也不想这样的...我不能让琪琪伤心，我真的不能！”
　　“我们三个可以在一起啊...你们俩都能给我做老婆啊...”
　　“琪琪不会同意的...常颂，求求你...求求你千万不要跟她提，她一定会恨我的...”
　　“那你就舍得抛弃我？”
　　两个人越争论就越凶...
　　但，颜齐已经听不下去了...她根本就不想听...
　　她悄悄的把脚挪开...慢慢的打开了寝室的门..
　　出去了...
　　她下了楼之后，本来说好是去买饮料的...
　　但，莫名其妙的却买了酒...
　　而且，还是白酒。
　　她现在好想一醉方休啊...
　　只是，这女人并不知道...常颂就那么站在高处...看着颜齐从女寝走了出去...
　　这臭男人，什么都知道。
　　第180章 要求
　　颜齐提着两瓶白酒...失魂落魄的走回来...
　　常颂和范范的坐在那，安静的等她回来...一点也看不出有吵架的模样。
　　你们装的真好啊...颜齐愤愤的咬着牙。
　　范范急忙走过来，接过酒，疑惑的说道“琪琪你今天想喝这个吗？”
　　常颂接口“喝一点白的也挺好的...我好久都没喝过这个了...今天可以试试。”
　　说完...他把手一伸，直接把颜齐搂进怀里。
　　颜齐想要挣扎、想要大叫、甚至想要发火！
　　她一向就是这种破落性格，别只要敢惹她...她就敢怼回去...
　　但，今天...现在...
　　她没有....
　　她只是低着头，趴进了这男人的怀里。
　　因为...常颂对她太过于重要了，重要的...根本就不敢失去...
　　她可以想象失去一切，却根本无法想象失去这个男人...会变成怎么样。
　　所以...
　　这个一向暴躁的女人..
　　在这种最委屈的时候，却只能低着头...装作什么都不知道的模样。
　　常颂把她的头抬起来，温柔的问道“怎么了？出去的时候感冒了吗？今天外面的风还挺大的...一会儿回去的时候，穿我的外套吧。”
　　颜齐看着常颂的脸...看着他的眼睛。
　　这男人是那么的温柔、是那么的关心她...
　　但，实际上...这一切都是假的，都是假的。
　　只要她站出来，大声的指出这一切...那么所有的虚假都会骤然崩溃...
　　但她不敢...
　　她真的不敢...
　　就算是假的...她也想要啊...
　　她软在这男人的身上，蹭了蹭...说道“没什么...我挺好的。”
　　常颂轻轻的说道“那就好...”
　　颜齐斜了一眼...然后，她就发现了一个让她震惊无比的事情..
　　常颂的另外一只手，居然...居然抓着范范。
　　这混蛋男人一边抱着她...一边抓着范范！
　　这该死的...
　　这天杀的...
　　但是她敢揭穿吗？
　　她不敢..
　　她不但不敢揭穿，她甚至不敢表现的自己看到了...
　　范范红着脸站起来，紧张的说道“今天不喝白酒了吧...我看了下，这度数挺高的...你们要是喝了明天会很不舒服的。”
　　颜齐冷冷的瞪着范范...对她虚伪的表现厌恶至极...
　　但，偏偏她又无法指责范范...
　　因为，范范刚才可是为了她，抛弃了自己最爱的男人...
　　换做是颜齐，她肯定是做不出来的。
　　她恨范范、但她又很爱范范...
　　她恨常颂，但她又离不开常颂...
　　于是，这女人凶狠的抓过酒瓶，砰的一下打开，气呼呼的说道“老娘就是想喝...老娘今天就是想喝！谁也别想阻止我...”
　　说完...昂头一灌。
　　范范吓了一跳，连忙抢过来，说道“你干嘛呢...这可是白酒，这不是啤酒...你这样喝，要死人的！”
　　“谁要你管？”颜齐大吼。
　　范范...傻住了...
　　愣在当场...
　　颜齐立刻就后悔了...她斜了一眼常颂，就见这男人也脸色不善。
　　于是，她马上说道“我...我只是心情不好。”
　　范范的表情缓和，关心的说道“心情不好也不能这么喝...要一小口一小口的喝...”
　　颜齐颓然的坐在凳子上...不说话，也不做任何反应。
　　范范一咬牙，说道“我陪你喝...”
　　说着，她倒出小小的一点...然后一饮而尽...
　　接着，就猛烈的咳嗽了起来。
　　看着她难受的模样...颜齐突然有点心疼...连忙把她拽过来，轻轻的拍着她的背说道“干嘛这样...你这种女人怎么能碰酒？”
　　范范无奈的说道“你不是也喝了吗？”
　　颜齐一时间无话可说...
　　然后，她就感觉自己的衣服里有什么东西在移动...
　　低头一看，赫然是常颂的手...
　　她吓得都不敢说话了...
　　只是，她又一看...这该死的混蛋居然还在同时摸着范范。
　　颜齐看到了...但她却不敢当自己看到，只能装作没看到...
　　范范同意也看到了...但她怕颜齐伤心，根本不敢说...
　　两个人女人虽然抱在一起...
　　但那个臭男人...却同时...
　　颜齐咬牙...


　　混蛋啊！
　　怎么可以有这种事...
　　她看了看范范，就见这女人一脸纯真的说道“危险的事情，大家一起做...可能就不那么危险了...”
　　嗯？
　　你什么意思？
　　颜齐皱眉...
　　你胆子这么大？
　　接着，范范说道“既然你想喝酒的话...我就陪你好了。”
　　颜齐长长的松了一口气...
　　咬牙拿起杯子来，满满的倒满，说道“好啊...陪我一起喝！”
　　范范立刻为难...
　　颜齐还好，平常总会喝一点...但，范范...是绝对不会碰的..
　　看到范范为难，颜齐好像找到了什么开心的事情，把她拉过来，说道“刚才可是你说要陪我喝的！”
　　“好...好吧！”
　　颜齐一饮而尽...
　　今天，就当她失明了吧。
　　很快...
　　两个女人都酩酊大醉...一个个的软在椅子上不省人事。
　　唯独常颂在一旁偷笑...
　　这男人先抱起范范，把她扔在床上..
　　范范睁眼，直直的看了看着男人...然后慢慢的闭上了眼睛...
　　她虽然醉了，却并不是完全不能思考...
　　这显然是默认了。
　　常颂又抱起了颜齐，也扔在了一起...
　　颜齐睁开眼，看到了旁边的范范，又看到了常颂...
　　她的酒瞬间就醒了...
　　这女人坐了起来，说道“常颂，你可以随便把我怎么样...但你别碰范范...”
　　嗯？
　　“这女人受不了这种东西的...你把她搬开...我随便你，你怎么样都行。”
　　常颂皱眉...
　　“我求你了好嘛，我就这一点要求...你别把范范逼疯了。”
　　好吧...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间，每天为牛奶大佬加更！
　　嘤嘤嘤
　　第181章 手链
　　颜齐重重的说了那话之后，就昏睡了过去...再也没有任何精神和能力了...
　　她虽然霸道、虽然蛮横...但在这种时候，也仅仅是个小女人罢了...
　　面对男人那无法填满的欲壑，她所能做的只有求他...慢一点，慢一点，再慢一点...
　　尽管她知道，那男人最终什么都会做的...
　　但她还是祈求，所有的东西都能尽快慢一点下去。
　　常颂一手抱着她，另外一只手抱着范范...就这么把两个人一起按在同一张床上，颜齐并非一无所知...
　　反而，她还是默认的。
　　但她...就是无能为力，或者说...根本就不愿意揭穿。
　　她只能趁自己最后的意识消失前，悄悄的说了声“对不起...范范...”
　　接着，就让自己陷入那无尽的黑暗中...
　　任凭那个臭男人，肆意的施为...
　　早晨，当第一缕阳光落下的时候，酒意早已经被蒸腾...颜齐把眼睛睁开，感受到的是无比剧烈的疼痛。
　　哎...
　　昨天就不应该在小卖铺买那种劣质的白酒...那种酒喝多了，肯定会上头的啊...
　　我以前总算喝过了一点白酒，还算好的...但范范？
　　范范这种女人，一看就是滴酒未沾过的。
　　颜齐转过来，想去看看范范...
　　然而，她的眼睛瞬间就瞪住了...
　　因为她发现，常颂正背对着她...抱着范范在安眠...
　　瞬间，一股难以述说的力量直接把她击倒...她差点窒息，差点在这一瞬间远离这个世界。
　　她的眼睛骤然就红了...
　　一股悲哀从她的脚底直冲头顶，几乎要把她胀破...
　　这女人低头，认真的想了一下...
　　自己这种人，算是怎么回事呢？是真的女人吗？是真的男人吗？
　　她如果离开常颂会怎么样呢？
　　是的，常颂不爱她...一点也不爱她，甚至是讨厌她的...
　　但，常颂却从来不会表现出来...哪怕自己作的事情再多，他也只是忍着、只是受着...一旦有机会和好，那男人也会马上争取...
　　他甚至还会讨好自己...
　　而颜齐却从来没有感受到这点...她只是放肆着自己的行为。
　　离开这男人，跟其他人在一起？
　　也不知道为什么...
　　这个想法刚刚冒出来...一股冷气就从她的心脏开始蔓延出来...
　　她无法做到这点。
　　没有原因，没有理由...
　　她就是无法做到！
　　她无法想象，自己趴在另外一个人男人怀里的模样。
　　所以，她只能忍着泪，咬着牙...轻轻的靠在了这男人的背上...
　　这时，她才猛的发现...
　　自己居然没穿衣服...
　　混蛋！
　　该死的混蛋！
　　臭男人...
　　他不是真的干了那种事情吧？
　　我也就算了，范范这女人受得了嘛？
　　她低头一看...
　　看到，范范还穿着衣服...
　　她的心瞬间就松懈了下来...
　　无所谓，随便欺负老娘就好...你可别做的太过分了。
　　只是，有一会儿...她才发现，原来自己只是被脱光了而已，昨天其实什么都没发生...
　　也不知道为什么...
　　她突然就有点失落...
　　常颂在范范的床上，玩弄她...她虽然愤怒，但还能接受。
　　而常颂什么也不干，只是抱着两个人...
　　颜齐瞬间就有点...恍然若失...
　　该死的，老娘的身体你玩腻了吗？
　　混蛋...
　　颜齐恨恨的咬牙...
　　就在这个时候，常颂醒了...
　　他下意识的动了动，摸了摸颜齐、碰了碰范范...
　　然后，紧紧的皱起了眉头...
　　颜齐立刻闭上眼睛，装作没醒来的模样...
　　她感觉到，常颂起身了...
　　然后，接近着...
　　一声小小的啪嗒声...
　　这是亲吻的声音？
　　我没感觉到啊...
　　那肯定就是亲吻在范范的身上了...
　　混蛋！
　　该死的！
　　天杀的!
　　臭不要脸的！
　　颜齐几乎要爆炸了...
　　但，她仍旧只是闭着眼，躺在那...一动不动。
　　过了一会儿...
　　常颂又躺下了，把她轻轻的抱进了怀里。
　　哼...
　　算你识相...
　　然后，这男人轻轻的吻在了她的脸上，说道“老婆，你真可爱...”
　　该...
　　该死..
　　你找死啊...
　　老娘还在装睡呢，你说这种鬼话...你什么意思，你想让我装不下去吗？


　　颜齐真的有点装不下去了...
　　她本来就不是那种安静的性格，更没有那种能忍耐的优点...
　　她立刻啊的长长的伸了一个懒腰，掩饰着自己的表情...
　　然后，轻轻的趴在这男人的怀里。
　　常颂也轻轻的抱着她...
　　哼...
　　还算你有点良心。
　　睡着的时候下意识的抱着范范，醒来又觉得对不起我...来抱着我吗？
　　没想到你这狗东西居然还长了点人心？
　　颜齐轻轻的笑着...
　　又过了一会儿，床...又动了动...
　　但，这并不是颜齐自己，也不是抱着颜齐的常颂...
　　而是另外一个人...
　　这人，显然是范范。
　　颜齐眯着眼，暗中观察...
　　就见范范捂着脑子，嘴里面发出抽气声...缓慢无比的坐了起来...
　　她的宿醉极为严重...
　　明明已经坐起来了，还在那拼命的晃着头...似乎极为不清醒。
　　然后，她看向了颜齐...
　　颜齐下意识的闭上了眼睛，然后...她就感觉常颂的手在她身上划来划去...
　　该死的...
　　这臭男人也知道范范醒了，这家伙也在装睡呢！
　　范范啊了一声，似乎才发现自己跟颜齐居然一起被常颂给推了...
　　她马上检查衣服，发现一切完好...
　　接着，这女人又干了一件匪夷所思的事情...
　　她轻轻的掀开了被子...
　　然后，就看到了颜齐那完美至极的身体..
　　范范抽了一口气...轻轻的给两个人被被子盖好...
　　然后，悄悄的下床。
　　过了不知道多久..
　　阳台传来一阵阵的香气...
　　颜齐是个不安静的，她装了这么就，躺了这么久.月费群陆;九四玖三'⑥壹叁伍..早就受不了了...
　　但，该死的常颂手还一直不老实...
　　这臭男人自己装睡，也不让她起来...
　　真该死。
　　过了一会儿..
　　范范走过来，晃了晃两个人，说道“该起来了...该吃早餐了！”
　　颜齐装模作样的晃了晃脑袋，直接起身...
　　然后，好像才发现自己没穿衣服一样...立刻把被子拖在自己的身上，凶狠无比的看着常颂...
　　常颂就好像没看到一样...
　　自顾的跳下床...去洗漱了。
　　颜齐咬牙说道“范范...能帮我把衣服递过来吗？”
　　其实...衣服就在她伸手可及的地方...
　　但是，她就是要这么说...她就是要让范范知道，她跟常颂昨天可干了情侣才干的事情哦...
　　常颂可没跟你范范做。
　　范范愣了一下...
　　笑着把衣服递给了她...
　　然后说道“我做了你喜欢你吃的...”
　　颜齐小小的嗯了一声，那脸上...都是掩饰不住的开心。
　　就算我接受了又能如何...
　　我还是要占点小小的上风。
　　范范转了过去，轻轻的咬着牙...那脸上满满的都是小小的委屈。
　　她进了卫生间...常颂正在洗脸呢。
　　这女人没来由的轻轻的哼了一声...
　　好像在撒娇、好像在愤怒、好像在控诉...
　　常颂疑惑的看了她一眼...
　　她恨恨的回瞪了一下...
　　然后就走了...
　　这件事，就算完了...
　　是的，范范的报复就这些...
　　你让她大吵大闹、你让她不顾一切？
　　抱歉啊..
　　范范做不到的...
　　她能瞪你一眼，就说明...她已经很生气了。
　　常颂...则轻轻的翘起了嘴角。
　　这臭男人走出卫生间...
　　就见颜齐还在穿衣服呢...
　　这女人怒道“你都把我衣服都撕烂了...你就不能注意点吗？”
　　范范黑着脸...不说话。
　　常颂更不会接茬...因为，他根本就没撕..
　　颜齐这女人，一点委屈都受不了的...只要受了一点，她就会大叫。
　　范范说道“快吃饭吧...不然一会儿就凉了。”
　　三个人坐在一起...
　　范范小心翼翼的把一碗汤端到常颂的面前，说道“你也别太疲惫了...”
　　颜齐愣了一下...
　　常颂强笑了一下...
　　范范轻轻的用勺子盛了一下，就那么喂给常颂...
　　常颂伸手就把这女人抱在了怀里...
　　平常，以范范的羞涩劲...她才不会接受的。
　　但这一次...这一次，她红着脸...就当什么都没发生，仍凭常颂抱着...
　　颜齐在旁边直直的看着..
　　但，常颂根本没看她一眼...
　　她感觉自己受到了极大的创伤...
　　却，根本不敢表现...
　　于是，把头一歪...就当没看到。
　　偏偏，这个时候...
　　常颂的手，又抱住了她...
　　该死的、臭男人...
　　又来一这套，他两个人女人还哪个都不放过？
　　颜齐刚刚准备爆炸...
　　就听常颂说道“琪琪，你也喝一点...你昨天晚上也睡的不好。”
　　啊？
　　颜齐的脸...瞬间就红了...
　　昨天晚上发生了什么，范范不知道...她还不知道吗？
　　昨天晚上根本什么都没有...一切只不过就是她在那装模作样..
　　此时被常颂这么一说...
　　颜齐瞬间就怂了..
　　于是，乖乖的吃了那口烫...
　　还把手里面的饼也给常颂递了过去“范范做的饼还不错...”
　　颜齐当然知道，这饼根本不是范范做的...是范范从外面买的...
　　但是！
　　她就是要这么说...
　　常颂笑着接过“不错，味道挺好的...”
　　颜齐看了一眼范范...
　　范范看了一眼颜齐...
　　两个女人同时低下头...
　　然后一起笑了。
　　范范说道“琪琪，你多吃一点啊...这些可都是给你做的”
　　信你的鬼话...明明是给那个臭男人做的。
　　颜齐也笑着说道“范范，你也多吃点...不然晚上睡觉体力不够的...”
　　范范愣住...我晚上明明什么都没做。
　　昨天晚上不是你跟常颂？
　　两个女人相互看了一眼...骤然又笑了起来...
　　而常颂...则在中间笑的最开心。
　　这俩女人才奇怪呢...彼此都喜欢对方，但彼此更喜欢常颂...
　　她们想要狠狠的斗一番，却又害怕真的伤到了对方...
　　但不斗一斗，她们又不甘心...
　　所以，只能维持着这种...最小烈度的矛盾...
　　用那极为隐晦的语言...轻轻的刺对方一下..
　　最多也就如此了...


　　让她们真的打起来？
　　不可能的 ... 真的不可能的！
　　这要换成范范和高思思...两个人早就战起来了...
　　哪里还像这样，在一起说说笑笑。
　　就在这个时候...
　　常颂突然说道“也不知道为什么...食堂最近的饭菜越来越难吃了...范范做的反而越来越好吃了...”
　　说完，他看了看两个女人。
　　但...
　　两个人女人都闭着嘴...甚至还咬着牙...
　　这狗男人什么意思，她们怎么可能不知道？
　　但没有任何一个女人接话...全都当没听到。
　　常颂等了一会儿，说道“范范...以后我跟琪琪经常来你这可以吗？”
　　混蛋！
　　该死！
　　你这个臭男人...你到底想干什么？
　　颜齐差点爆炸...
　　范范低着头，红着脸...说道“好...好啊...反正这里总是我一个人...”
　　范范会拒绝吗？
　　她根本就不会...
　　无论常颂说什么...
　　这女人只会应承。
　　颜齐冷着脸，死死的瞪着范范..
　　常颂转过来，问道“琪琪你要一起来吗？你要是不愿意的话...那我也不来了。”
　　“好啊...范范做的东西挺好吃的，我也总想来呢！”
　　刚才还满心愤愤的颜齐...瞬间就怂了...瞬间就答应了下来。
　　她敢不答应吗？
　　万一常颂抛下她...跟范范单独在一起...
　　那颜齐肯定会受不了的...
　　两个人女人相互看了一眼，都没说话。
　　常颂说道“我有一个很重要的朋友...看到我的手链，也想我送她一个...我不送不行，她会打死我的...所以，你们谁给我做一个?”
　　“我！”
　　“我！”
　　两个人女人一起说道。
　　“那就一起做吧...”
　　“好...”
　　“嗯...”
　　常颂嘴角一笑...
　　两个人女人突然意识到...这臭男人...占她们便宜。
　　但...她们还能怎么样？
　　她们只能凑在一起，说说笑笑...还商量着怎么做个最漂亮的手链...
　　而常颂，远远的看着...
　　颜齐和范行远？
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　有趣，真有趣。
　　瞧，她们凑在一起给王凌做手链呢..
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　两章合一
　　第182章 不可爱
　　正在颜齐和范范凑在一起商量着怎么编一个漂亮的手链时...
　　在临海市的另外一边。
　　高思思出现在一栋小别墅里，她走到窗边，拉开窗帘，抬眼看去...就见，近处是山、远处是海..
　　周围还散落着零零落落的其他的别墅。
　　显然，这是一处风景极美的地方...不然也不会拿来建别墅了。
　　江宵靠了过来，抚着高思思的肩膀，说道“亲爱的，怎么样？还满意吗？”
　　高思思只是沉默着回头看了她一眼，并没有说话。
　　江宵轻轻的弯起嘴角，说道“喜欢的话，我就买下来...送给你？也没有多少钱，两三千万而已...”
　　这女人说话的时候，那脸上满满的都是趾高气扬..
　　那模样好像不是在买一栋房子，而是在买一个鸟笼。
　　高思思皱眉“你的别墅多少钱...”
　　江宵瞬间就愣住了...
　　那地方可是无价的，不是有多少钱就能买到的...那位置、那风景...在整个临海市都是数一数二的，根本就找不出来其他的地方。
　　也就是常颂宠爱她...
　　才会把这么好的地方送给江宵...
　　江宵笑了笑，轻轻的把高思思抱在怀里“你野心还不小嘛...你放心好了，只要你让我满意，说不定什么时候...我们俩就能住在一起了，到时候...那是我的地方，自然也是你的地方。”
　　高思思冷冷的看了看她...
　　重重的一哼，直接把江宵推开。
　　江宵笑着说道“你知道有多少女人...想住进来，想的发疯吗？”
　　“哦？那她们为什么没住进来呢？”
　　江宵瞬间噎住...
　　这...
　　当然是因为，其他女人没高思思这么漂亮啊..
　　江宵发现，这女人从头到脚从来就没把自己当成过被包养的人...
　　不过，正是这样...才显得有趣...
　　猎物太快驯服，那么身为猎人也会感觉到无聊的...
　　更何况，江宵这个猎人...还是一个十足的阴险之辈。
　　她揽上高思思那纤细的腰肢“好嘛，我错了...我不该提这些的...这里你住的舒服的话，我就买下送给你好不好？”
　　“这本来就是你答应我的...”高思思非但没有感激...反而硬邦邦的说道。
　　一时间让江宵...甚至不知道该怎么接话。
　　如果江宵真是个男人...那么她一定对高思思这种女人爱不释手...她漂亮、她气质、她性格。
　　她的一切都是那么让人难以掌控...
　　就好像一直你永远驯服不了的野狐狸...
　　明明那么漂亮、明明那么纤弱...但你却偏偏不能把她怎么样。
　　然而...
　　然而...
　　江宵并不是一个男人，她是个女人...
　　而且，她还是一个心里面有着其他男人的女人。
　　所以，江宵骤然冷了下来“高思思，麻烦你认清下自己的身份...你只是个被包养的卖身女人罢了...”
　　高思思点头“当然...我就是这种贱女人。”
　　江宵的眼中瞬间放出光来..
　　好，今天晚上看我怎么收拾你...
　　然而，下一刻...高思思突然说道“男人呢？”
　　“嗯？”
　　“男人呢？你说要介绍给我的男人呢？”
　　啊？
　　江宵一时间没反应过来。
　　高思思冷冷的看着她...那冰冷的感觉几乎要把她割伤，这女人说道“你之前答应过我，不但要给我找个房子...更要给我找个男人。你只不过是个女人罢了...我给你玩，你又不能让我怀孕...最多几年就腻歪了...所以，我必须要给自己找条后路！”
　　“你算的这么分明真的好吗？你就不会来点浪漫的办法？”
　　“跟你浪漫？江宵...我可没你那么聪明，到时候怕是要被你耍的团团转。”
　　江宵咬牙..
　　这女人，真难缠...
　　不过，也不知道为什么...
　　她越是这样，身上就越是有一种非同寻常的魅力...
　　就好像一朵玫瑰，上面带着冰冷的刺。
　　江宵靠过来“我明天再帮你找，好不好？今天我们就不能开心开心吗？”
　　高撕转过来“我就是个卖的，我心里面清清楚楚、明明白白！但你别想着女票完了我，还不给钱...那我可不答应！”
　　“那你走吧！”江宵愤愤。
　　高思思一句话也不说...拿起自己的手包...提着就走...
　　江宵脑仁都疼了...
　　这女人，真是满身都是刺...
　　要不是她处在更高一层，还真拿她没办法。
　　眼看着高思思要走，她马上扑过去，狠狠的抓住她，说道“我答应就是了...真是的，你这个女人...怎么就这么不可爱！”
　　“可爱？可爱我早被你玩死了。”高思思一边说着...一边伸出手来。
　　江宵从包里拿过一个红本子递了过去，这是房产证。
　　名字上赫然写着高思思...
　　高思思一愣...
　　江宵笑着说道“我这么喜欢你，当然早就给你准备好了一切...现在你终于可以相信我了吧！”
　　扯淡...


　　这别墅怎么可能是江宵买给高思思的？江宵会花这种钱吗？
　　这当然是常颂的钱了...
　　江宵只不过是借花献佛罢了，而且...这女人还故意说成出钱买的。
　　高思思脸色松动...
　　江宵趁机靠了过来“别那么严肃嘛...我对你是真心的...我真的很喜欢你！”
　　高思思...直接被这女人按到了床上。
　　但，下一刻...
　　她立刻坐了起来，说道“男人呢？你说要介绍给我的男人呢？”
　　江宵无奈的说道“房子都给你了...男人的事不能明天说吗？”
　　“不能！”
　　“你怎么这么不可爱？”
　　“我就是这么不可爱！”
　　江宵简直被高思思弄的气恼...
　　这女人真的太难缠了...
　　也不知道，她在常颂面前究竟是什么样的...
　　无奈，她只好说道“行吧...我现在就给你找...”
　　说着...
　　把名片夹拿了出来。
　　第183章 奇妙
　　江宵把一堆的名片...铺满了床，说道“这些都是年轻有为，大有前途的...你随便找一个嫁了，这辈子就不用愁了。”
　　高思思趴上去挨个的寻找...
　　试图找到江宵背后的男人...
　　江宵问道“你还是处女吗？”
　　“不是...”
　　江宵呵了一声“给谁了？”
　　高思思不说话...
　　但即便她不说，江宵也明白...肯定是给常颂了...
　　身为一个败者，是不可能跟其他男人睡的...
　　只是，江宵明明知道...
　　却偏偏说“那你得找个傻子了...不过这年头傻子可不太好找。一般家里面稍微有点资产的...哪个不是对女人挑了又挑。”
　　高思思转过来...直直的看着她。
　　“你还是处女吗？”
　　江宵僵了一下...
　　拍了拍高思思脸“小朋友...这种问题，可不是你该问的哦...”
　　高思思也不说话...
　　她知道，江宵身后还有一个男人...
　　那个男人掌控者江宵的一切...江宵就连跟他说话都小心翼翼的。
　　别看江宵在别人面前...好像多么清冷、多么高高在上...
　　但在那个男人面前...
　　哼！
　　两个人女人相互看了一眼，眼神交流了无数次...
　　却都没说一句话...
　　只是，高思思并不知道...
　　她们俩的第一次都给了同一个男人。
　　找了半天之后，高思思从名片里找了几个最有可能性的出来...
　　拿到江宵的面前，说道“这几个你觉得如何？”
　　江宵扫了一眼“你最好期望他们脑子有问题...不然他们绝对不会选择你。”
　　高思思靠了过来“如果再加上你呢？”
　　江宵皱眉，把高思思的下巴狠狠的抬起来“女人，你要记得自己的身份...我跟你可是不一样的...你只能求着这些男人看你一眼，但...他们连求我的机会都没有，你明白吗？”
　　高思思咬牙...
　　但，她心里面已经明白...
　　这些男人，没一个是那个男人。
　　于是，她怒道“你为什么不给我选一个....”
　　“我选了啊，这里的都是！”
　　“不行！不行...这些人都不够，我要更好的...我要更好的！”
　　江宵笑着说道“你照照镜子啊...这里面的人八成都看不上你呢！再说...你还不是处女...”
　　江宵一边说着...那脸上满满的都是嘲讽。
　　高思思冷冷的看着她“这是你的责任...我要找一个比这里所有人都更好的，而且他还必须接受得我的...”
　　“这怎么可能？”
　　“这是你答应我的！”
　　“我什么时候答应你的？”江宵一脸的茫然。
　　高思思冷冷的一笑...
　　上来就把江宵按倒，说道“哦？玩了我...然后把答应我的事情抛在脑后？江宵...你觉得我为什么会陪你？就为你那点钱吗？老娘要的是以后...要的是以后能嫁给一个更好的男人！”
　　江宵愣住，连忙说道“我...我明天就给你找！”
　　“那我现在就先给你点教训...”
　　高思思说着...直接咬在了江宵的脖子上。
　　江宵的眼睛瞬间瞪大...
　　她，宝石女孩...可是...相当相当弱的。
　　虽然她表面上很强大...
　　但被常颂那个混蛋给弄的..
　　她，真的不行。
　　江宵有些颤抖，说道“别...别这样...”
　　高思思冷冷的说道“这是给你的惩罚...以后记得给我好好干活！”
　　说完...
　　就按了下去。
　　——————
　　不知道过了多久，月色降临...华灯初上。
　　一声极大的响铃骤然爆发...
　　两个人女人拼命的睁开眼，高思思还在迷惑...
　　江宵却早已正襟危坐，就听她说道“啊...今天有点忙...在外面过的！”
　　“没有..没有...我怎么可能跟别人睡？我有那个胆子吗？你放心好了...我过几天就去找你。”
　　“嗯...我一定乖...我一定乖...我绝对不会搞事的，我什么都听你的...我真的什么都听你的！”
　　“老公...过几天再来陪陪我嘛...”
　　电话骤然挂掉。
　　江宵好像被抽去了魂一样...软软的瘫在了床上...
　　身上甚至起了一层细密的汗。
　　她伸过手来，在高思思的脸上拍了拍...
　　高思思明明早就醒了，却偏偏装作迷迷糊糊的说道“怎么了？什么事？我还没修理够你吗？”
　　江宵一听...
　　放心的软倒在了床上，不一会儿就沉沉的睡了过去...
　　等确认江宵睡了...高思思冷着脸就起来了...
　　她拿过江宵的手机，然后扯过这女人的手掌...按了下去...
　　很快...她就查到了那个号码...那个她魂牵梦绕的号码..
　　再一看两个人的信息记录...
　　基本上都是江宵在舔，那个男人的嗯嗯嗯的回应...
　　皇天不负苦心人...
　　她，高思思...今天终于找到那个男人了....
　　她立刻把号码存好，把手机放回原位...
　　然后轻轻的睡了过去。
　　第二天，高思思醒来，就见面前摆着一个小桌子，上面放着牛奶和面包...
　　高思思愣了一下“你不怪我？”
　　江宵高傲的笑了一下“女人偶尔主动一次也不错...”
　　也不知道为什么...高思思的脑子突然就紧张了起来...
　　江宵是什么和善的人？她会把吃的亏就那么咽下去？
　　怎么可能...
　　那她为什么突然变了态度？
　　为什么...
　　这里面一定有原因！
　　就听江宵说道“我昨天晚上是不是打了个电话？怎么今天早晨起来通话记录没有了...”
　　嗯？
　　高思思的头上迅速冒出细密的汗水...
　　她根本不知道江宵为什么会这么问...
　　高思思犹豫了半天，说道“我听到你打电话了...好像给是某个男人，你迷糊了？你还跟那个男人撒娇来着...”
　　江宵愣了一下“啊？我会跟男人撒娇？别做梦了...”
　　说完...她转了过去，控制不住的笑了笑。
　　而高思思也长长的松了口气...这女人刚才在试探我！还好老娘聪明...躲了过去。
　　第184章 更奇妙
　　高思思终于拿到了那个男人的联系方式...


　　终于，她费了那么大的力气...终于勉强的接近了。
　　但...到了这种时候，她...反而茫然了。
　　拿到了，然后呢？
　　然后..当然是跟那个男人联络，然后搞在一起...把他勾过来，然后狠狠的羞辱江宵那个混蛋。
　　但...
　　高思思突然就没了心气...
　　或者说，完全动不了了。
　　她刚刚有点动作的时候，脑子不知道为什么...就出现了常颂的那张脸。
　　而且，怎么消除都消除不掉。
　　搞什么啊？
　　老娘为什么要想着那个男人？
　　老娘哪里对不起他？老娘跟他一点关系都没有...又不是夫妻、又不是什么男女朋友...
　　凭什么我就不能去找其他男人？
　　老娘还白白给他玩过几次呢！
　　高思思咬牙...
　　她愤怒，愤怒到了极点。
　　但...愤怒解决不了任何事情...
　　最终，她只能妥协...
　　于是，在一个晴朗的午后...
　　高思思穿着稀少的坐在了常颂的对面...
　　常颂抬头看她...
　　这女人懒洋洋的说道“老大，我明天就要搬出去了...你帮我吧！”
　　“好啊...我肯定帮。”
　　高思思咬牙，这明明是意料之中的答案，不知道为什么...她就是有点不舒服。
　　她有点期待常颂能够挽留她。
　　但，常颂并没有...
　　于是，这女人就起了叛逆心...
　　她软软的伏在桌子上，就那么直愣愣的看着常颂，说道“我也要去找其他男人了...”
　　常颂看了看她...
　　这女人把目光别过去“虽然我以前是个男人，但我现在是个女人...而且这都毕业了，也该找个男人过一辈子了。”
　　“能给你睡几次就不错了...你也别想着一直占有我，那不现实...”
　　她故意把话说的露骨，就是想激起这男人的反抗心...
　　让他来挽留自己。
　　如果他真的挽留呢？
　　哼，那当然是毫不留情的拒绝了！
　　然而，常颂却说道“这是应该的，男大当婚、女大当嫁...你安心的嫁人吧！你的资料都是全的...上面写的是你从小就是女人...所以你也不要有什么负担！”
　　听到这话...
　　高思思瞬间就坐直了，死死的瞪着常颂...
　　常颂一脸的茫然，好像根本不知道自己做错了什么。
　　他愣了一下，说道“我想玩最后一次...可以吗？”
　　“你做梦！”高思思咬牙...
　　混蛋，一句好话都不说...还想再玩她？哪里来的那么大脸？
　　而且...这臭男人每次都往死里弄。
　　就在这个时候...高思思突然干呕了一下...
　　常颂连忙递过一张纸巾来“你吃坏肚子了？”
　　高思思的眼睛骤然睁大...她把手掌举起来，算了算...早...早孕？
　　她...她怀孕了？
　　她上次都没敢测自己是不是怀孕了...
　　结果还真就怀上了？
　　自己怀了这个臭男人的孩子？
　　而且...他还一句好话不说？
　　瞬间...高思思的情绪就积累到了极致...
　　于是，她按了发送键。
　　里面是一张果照...是她自己的照片...
　　角度极好，拍的极美...
　　没有任何一个男人能受得了。
　　当然...
　　这是发给那个男人的，江宵的男人。
　　常颂正在跟高思思的聊天呢...
　　突然，另外一个号码就收到了一张果照...
　　而且，还是高思思发的...
　　他一脸疑惑的看着高思思...你这女人搞什么鬼？
　　就见高思思冷冷的说道“没什么...可能是吃坏东西了！常颂...我明天搬出去，以后我们就不要有任何联系了，你也不要再来找我了...”
　　常颂点了点头。
　　高思思脸上一片的冷酷...但心里面却软的要死...
　　老娘第一次给他了，还给他白玩了那么久...现在又要给他生孩子...
　　老娘怎么也算对得起他了吧？
　　我去找其他男人...他也不应该说什么！
　　她强行给自己打气...
　　常颂用手机回了一个问号。
　　高思思拿起手机...当着常颂的面，就打算回复...她心里面早就想好要怎么回了...
　　而且，来来回回的反复想 很多次...她确定，只要她写出来，那个男人一定会见她。
　　对于怎么勾搭男人，高思思有着十足的信心。
　　但，一看到常颂的那张脸...
　　她就下不去手...
　　她喜欢的是常颂...她之所以接触其他男人，只是为了报复江宵。
　　于是，她咬了咬，回到“快餐八百...”
　　写完..
　　她整个人都瘫了...她可是费劲九牛二虎之力，才搞到那男人的联系方式...眼看着成功尽在眼前...
　　然而...她...她居然不敢？
　　这简直...
　　奇耻大辱。
　　特别是常颂那副你走吧...我一点也不在乎你的表情，更让她火大！
　　于是...
　　这女人吼道“常颂老娘告诉你...”
　　“我喜欢你！”
　　说完...她愣住了...
　　她本来想痛骂这臭男人一顿的...
　　结果，嘴里面却冒出这种话来？
　　她疯了...她真的疯了..
　　她的大脑完全控制不住身体...
　　任凭自己胡乱的来。
　　常颂愣愣的看着她。
　　高思思冷冷的一笑“心动了吗？只要你现在跟我走...老娘马上就嫁给你！”
　　常颂咽了咽喉咙“真的吗？”
　　“假的！瞧你那蠢样！”高思思捂着额头...
　　她怎么了啊...她到底怎么了？
　　她怎么根本就控制不住自己啊...
　　她现在不应该去勾搭那个土豪啊...
　　干嘛又在跟常颂不清不楚？
　　她到底哪里出了问题...
　　就在这时候，那土豪回信了“挺便宜的啊...我能快餐一辈子吗？一周三次，我一次性付款...我能玩你到四十岁。”
　　淦...
　　高思思傻了。
　　而常颂则在对面偷偷的笑...
　　我绿我自己？
　　很好..
　　很强大...
　　颜齐以前就玩过这么一次吧？
　　没想到...高思思还能再来一次？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第185章 狗东西
　　送走高思思之后，江宵一个人呆在小别墅里...
　　她看了看窗外的景色，控制不住的笑了笑...


　　好，很好！很有个性...
　　但...你这种女人，生来就是被欺压的啊...而且在自己不知道的情况下被那个男人欺压。偏偏，你的性格又是那么的高傲...
　　江宵简直忍不住想要看看，高思月费群陆;玖肆九③'⑥①叁五思以后究竟会变成什么样了。
　　总觉得...一旦，她得知事情的全部真相...会格外的有趣呢。
　　但，这个真相...江宵是不敢告诉她的...那是只有常颂才有资格说的事情。
　　她想着想着...就笑了出来。
　　然后，施施然的进了卫生间...
　　不一会儿，稀稀拉拉的声音传来...按照习惯，她回头看了看...
　　然后，她就愣住了。
　　这女人赫然发现...某一个指示器上面，赫然...显示出了两道杠。
　　哎？
　　哎哎哎？
　　哎？
　　还有这种事情？
　　江宵先是一愣，然后...瞬间控制不住的笑了出来。
　　我...我也怀孕了？
　　我居然也怀孕了？
　　但...
　　下一刻，她突然又意识到了不对。
　　那个臭男人会轻易的让她怀孕？
　　那家伙每次可都是戴套的...
　　其实不说，江宵也理解...现在王凌正在上学呢，不方便生孩子...而江宵正掌控着整个海逸集团..
　　如果她再怀孕，那要把王凌放在什么位置？岂不是就稳稳的压王凌一头？
　　所以...为了王凌着想，常颂是不可能让江宵先怀孕的。
　　那...
　　那这究竟是？
　　江宵立刻从手包里拿出试孕纸来...
　　又测试了一遍。
　　结果是...她并没有怀孕。
　　并没有...
　　有点失望...
　　那这马桶上的显示是怎么回事？
　　这东西可是很贵的...而且是她故意放了这个功能，就是用来随时监控高思思是否怀孕。
　　不是她...
　　难道是高思思的？
　　江宵的脸...立刻就紧了起来。
　　混...混蛋啊！
　　她还没有怀呢，凭什么别人要比她先？
　　江宵气的要死...
　　却偏偏一点办法都没有。
　　如果这个指示器没有错的话...那就一定是高思思怀孕了。
　　可恶...
　　那女人，一边怀着常颂的孩子，一边还要去勾搭其他男人？
　　哼...
　　江宵气闷到了极点...
　　不行，一定要报复...一定一定要报复。
　　江宵的报复才不会像其他小女人那样...阴戳戳的...不大不小的。
　　她要报复...就一定是正大光明的，而且绝对要造成重大混乱的！
　　她咬了咬牙...拿出手机，给常颂写到“我也想怀孕啊...”
　　但写出来了...
　　她又知道不妥，常颂这个混蛋肯定会答应她的...但肯定不会执行...
　　最后还不是会戏耍江宵一顿？
　　甚至还会像上次一样...在车里欺负她...
　　可恶。
　　江宵咬牙...她要把高思思逼回403...只要高思思回到403，根本用不着她出手，剩下的那两个女人也不会让她好过。
　　如果...再偷偷泄露高思思怀孕的事情...
　　哼，那事情就变得有趣了起来。
　　你以为你偷偷摸摸的先怀孕了，我就拿你没办法了吗？
　　告诉你，老娘有的是办法折磨你。
　　江宵拿出手机来...先叹了口气，满脸都是不甘...然后马上换上一副微笑的、可爱的脸...
　　这副脸平常是绝对不会给其他人看的...
　　只会给一个人看，那个人就是...常颂。
　　她按下了号码...
　　不一会儿，电话通了，常颂有些不满的说道“怎么了？大白天的给我打电话？你就不能晚上打吗？”
　　江宵的眼睛瞬间就红了...
　　混蛋啊...老娘想吃了你...
　　但，她不能发怒，一定不能...
　　谁让她是败者呢，无论在什么情况下，她内心的最深处仍旧是爱着那个混蛋的呢！
　　她发怒...最后受伤的一定是她自己。
　　她早就试过无数次了...
　　所以，这女人强行提起笑容来“老公，我想你了嘛..”
　　肉麻...
　　肉麻死了...
　　江宵愤愤...
　　“你就不能小点声？我可是在上课呢...”
　　“可是人家真的想你了...”
　　说着话，江宵真的笑了起来...
　　因为，这句话可是她的真心话啊...
　　虽然说话的时候挺生气的...
　　但，的确是真心话。
　　“说吧，什么事情？”
　　“你就不能也说想我了吗？亏我在外面那么辛苦。”
　　“老婆辛苦了...我也想老婆了，我昨天晚上做梦还梦到你了。”
　　江宵的嘴角立刻翘了起来...
　　该死...
　　这臭男人哪怕有一万个缺点，唯独这一点...就让江宵在生气的同时，也会偷偷的开心。
　　那就是...
　　常颂的嘴...极甜...极甜。
　　这狗东西见人说人话，见鬼说鬼话。
　　只要你不当真...他真的什么话都能给你说...只是为了哄你开心。
　　老婆什么的...
　　真是想一想就让人升天啊...
　　“想我了你要怎么办？”江宵控制不住的笑了起来...她慢慢的走到窗边，看着窗外的景色...一切都是那么的美好。
　　而她，脸上也泛出片片的嫣红。
　　“我过几天去看你？说起来...前几天我去找你，居然没找到你！”
　　“人家忙嘛...要不人家去看你？”
　　常颂顿了一下...没回话...想来，他是不愿意的。
　　江宵是什么身份？
　　她可是海逸的CEO啊，她要来学校...想想就知道绝对不可能轻轻松松的。
　　江宵晃着身体“人家真的想你了嘛...真的想你了...老公，你放心...我绝对会悄悄的，我不会让任何人发现的。”
　　常颂还是不说话..
　　显然，还在抗拒。
　　混蛋...
　　狗东西！这么难骗...
　　江宵无奈的咬牙“我今天发现一个新的睡眠床垫...我买来放在车里了。”
　　常颂立刻答应“好...你过来吧，不过要安安静静的！”
　　说完...就挂掉了电话。
　　狗东西，狗东西，狗东西。
　　江宵气的要死...去看看他，还得弄点他喜欢的项目...他才会同意...
　　在车里啊...
　　江宵的脸...唰的一下红了...
　　她要脸啊。
　　第186章 碾压
　　另外一边，高思思紧挨着常颂...
　　问道“跟哪个女人打电话呢？”
　　常颂看了看她...跟那个包养你的女人打呢...但，这种话....他是不可能说的，他只是笑着说道“跟以前的一个邻居。”
　　“女的？”
　　常颂愣了一下...
　　“女的。”


　　高思思笑了笑，用一种高傲无比的眼神看着。
　　常颂脸上满满的都是疑惑，这女人说道“怎么对人家这么冷淡呢？”
　　啊？我对江宵那么冷淡，她还主动爬上来呢...我要对她再热情点...她岂不是要上天？你信不信...她分分钟就能搬进403.
　　江宵的胆子...非同寻常。
　　高思思捂着嘴“那女人不漂亮？”
　　常颂咽了咽口水。
　　“男人啊...一个个的都是狗东西，漂亮的女人恨不得天天堵在人家门口，不漂亮的...别人主动上来，都懒得搭理。”
　　这...
　　这是不是在暗示？
　　高思思这女人...最喜欢这股阴戳戳的调调了。
　　常颂想了一会儿，马上说道“这要是你打过来的...我肯定热情的很。”
　　瞬间...
　　高思思就笑了出来...
　　但，她的笑是压抑的、是内敛的。
　　每当她露出这种笑容的时候...就是她内心最为开心的事情...
　　你总不能指望着高思思这种女人放声大笑吧...
　　她冷冷的说道“我会主动给你打电话？少做梦了...”
　　说完...她收起东西，就离开了。
　　再不离开...整个身子怕是都要软了...
　　在教室的另外一头，颜齐投过来一个冰冷无比的眼神...
　　常颂立刻耸肩，表示自己什么都没做。
　　很快...
　　下课了，常颂接到了江宵的电话...
　　这女人小声的说道“老公，我到临大了...我在男寝楼下等你，我开着车来的...”
　　常颂瞬间就激动了起来...
　　在男寝楼下，
　　在车里...
　　跟某大公司的CEO ..
　　嘶...
　　他快速的把东西收起来...
　　看了颜齐和范范一眼，直接就跑路了。
　　只是，当他走到男寝楼下的时候...并没有发现那辆熟悉的车...
　　他立刻给江宵打了过去...
　　“有人发现我了...我都不知道我这么受关注，我把车开到了二号楼下面...这里安静点，而且楼上都是些教授什么的。”
　　也...
　　也行吧。
　　反正也到了男寝楼下，不如就先把东西送上去吧...
　　于是，常颂就上了楼。
　　403里，颜齐和高思思都在。
　　而且...她们又在那斗嘴。
　　都这是日常了...
　　就听颜齐说道“某些人啊，都要搬出去了...还不安生呢！还在那勾搭其他人的男朋友呢”
　　显然...这是对刚才上课的不满。
　　高思思呵的一笑，手...下意识的摸了摸小腹...
　　眼睛柔和的看了看常颂。
　　但...嘴里面却说道“什么东西？白送我都不要...没个几亿的也想沾我的身子？那种破烂，也就是某个家雀才当宝贝！”
　　常颂看了看两个人...沉默着不说话，默默的放下东西准备走人。
　　这俩家伙，日常斗嘴...
　　每天都凶得不得了...
　　而且，一旦常颂和高思思有了过密的接触，那么颜齐瞬间就会化身成斗鸡...不死不休的那种。
　　就在常颂准备跑路的时候...
　　就听砰的一声，颜齐重重的砸在桌子上。
　　这女人怒道“高步思！你要不要脸？还没几个亿别想沾你...你上次还主动给常颂睡！老娘挡都挡不住，就在这寝室...还一玩就是好几个小时！”
　　“生气了？”高思思笑着回应...
　　颜齐没说话，但眼睛瞪的溜圆...显然是气的不行。
　　思思捂了捂嘴，一副困倦到不行的模样“瞧瞧你那德行...不就是玩了你男朋友一次嘛，至于这样？我当时也没想别的...就是把他当个鸭子玩了...别说，还挺爽的...下次有机会，我再试试！”
　　颜齐彻底怒了，又一次砸在了桌子上，气呼呼的大吼“你要不要脸？你能不能要点脸？你怎么就这么不检点呢？跟男人睡觉是那么随便的事情？”
　　“不然呢？就这种小垃圾...我上床前还得准备准备？”
　　“你！”
　　“你放心好了...我对这种男人一般没什么兴趣的...除非，他故意来讨我欢心...我才有那么一丁点的可能施舍他点东西...就好像喂狗一样。”
　　高思思一脸的居高临下...
　　仿佛颜齐、仿佛常颂...对她来说，都只是微小的不能再微小的尘埃。
　　然而...
　　就在这女人的肚子里，可是有着常颂的孩子。
　　但，她的嘴上...偏偏就是要这么说。
　　高思思就这样...
　　她最恨、也最在意...别人看不起她。
　　跟常颂搞在一起，特别是怀了常颂的孩子...这种事情会让她感觉到自己颜面扫地...
　　所以，她内心越是喜欢常颂...越是想要为常颂奉献一切...
　　她的嘴里面就越是疯狂的贬低常颂...
　　因为，她完全无法接受自己给常颂这种男人生孩子...
　　但，偏偏...她又是那么喜欢那狗男人。
　　颜齐被高思思气的发抖，怒道“你这种女人有钱人会看的上？你少给我做春秋大梦...”
　　“你做不到的事情，不要以为别人也做不到啊...家雀还是呆在家里面比较好...出现在外面，会丢人的...特别是，个子又那么小...”
　　高思思越说就越开心...
　　颜齐蹭的一下站起来...
　　高思思也站了起来...
　　她整整比颜齐高了一个头呢！
　　颜齐的气势瞬间就被压了下去...
　　这女人说不过高思思、身高还比不过...在不要脸这方面...她更是难以望高思思的项背。
　　她...颜齐...
　　简直就是被高思思碾压。
　　这女人气的眼睛都红了...
　　她愤愤的看着常颂...想要常颂为她出头...
　　也就在这个时候...
　　403的门，慢慢的被人推开...
　　江宵就那么突如其来的走了进来。
　　第187章 突如其来
　　颜齐和思思正吵的火热呢...
　　高思思正全面处于上风呢...
　　就在这个时候，江宵突然出现了。
　　所有人都是一愣...
　　常颂一脸疑惑的看着江宵...
　　江宵也茫然的看着常颂...还递过去几个眼神，那意思无非是说...啊？你寝室里还有其他人？平常不是没人吗？
　　之前是这样的...以前中午的时候，寝室里大部分时间都只有常颂一个人...
　　但，那是多久的以前了？
　　是403还全都是男人的时候...
　　现在都什么时候了？
　　现在403就一个人还是男人了...
　　常颂傻了...
　　江宵也傻了...
　　但，江宵的傻...是装的...
　　她就是故意的！
　　颜齐更愣...
　　江宵是什么人？江宵可是海逸的CEO啊...
　　403的人虽然都认识江宵...但跟江宵基本上没瓜葛的...这女人突然就出现在这...
　　这也太莫名其妙了。
　　这里面反应最大的是谁...
　　当然就是高思思了。
　　高思思在表面上...是根本不可能出现在403的，因为...她在江宵那的人设...只是个想傍大款的女学生...
　　一个女学生，怎么会出现在男寝403？
　　这也太奇怪了...
　　根本没办法解释。
　　四个人的眼神来回传递..
　　一时间谁都没说话...
　　然后，江宵张嘴了，她看了看高思思，问道“思思，你怎么在这呢？这...是男寝吧？”
　　高思思整个人都僵住了...
　　哪怕她再聪明、再从容不破...她也根本不可能解释当前的状况。
　　颜齐看到了些端倪，马上说道“这女人以前是男人...名叫高步思，后来被人砸了东西，就做变性手术当了女人...”


　　只要有机会给思思一刀，你觉得颜齐会放弃吗？
　　她恨不得一刀捅死...那个臭女人。
　　江宵愣住了“啊...你原来就是以前那个小鸭子？怪不得你现在拼命的往我身上靠呢...原来男人时候没办到的事，准备用女人的身体来办？”
　　高思思僵住...
　　她完全无法思考...根本无法处理现在这种情况。
　　因为...这一切太过突然了...
　　突然到，她连一丁点的准备都没有。
　　谁能想到，江宵会突然来男寝？
　　这比什么事都诡异...
　　颜齐问道“江宵，这女人跟你什么关系？”
　　显然...这话问的包藏祸心，明显就是要往大了搞...
　　江宵笑着说道“她是我包养的小女人呢...我说她全身上下怎么那么完美呢，原来都是人造的啊...那就怪不得了。”
　　这女人说着话...
　　几步走到了高思思身边，抬起她的下巴来，说道“小鸭子，被一个女人压在身下玩弄...是种什么样的感觉呢？”
　　高思思僵住...
　　江宵继续说道“你什么感觉我不知道，但...我的感觉是挺刺激的...今天晚上再来哦...晚上，我什么都答应你呢...你不是要这个、要那个吗？放心...这次我全都给你。”
　　江宵说完...
　　笑吟吟的走了...
　　临走前，还说道“抱歉...我看错门牌号了...”
　　常颂立刻给她发了一个问号。
　　江宵马上回到“我觉得在车里不够刺激啊...我就想在男寝...我还准备给你个大大的惊喜呢，谁知道还有其他人在屋子里。不过老公你放心好了，我都摆平了...绝对不会有人怀疑我的！”
　　江宵为什么会来男寝？
　　呵...
　　她这是逼高思思回403...
　　高思思这女人的本质是什么？是高傲啊...
　　她只允许自己欺负其他人，只允许自己骑在其他人的脑袋上。
　　绝对不允许，别人骑在她头上。
　　江宵这么突然的一来...这么一揭穿她的身份。
　　你觉得...高思思还有脸再去找江宵？
　　她根本不可能做得到...
　　所以，她只能回403.
　　果然，就看到高思思愤愤的给江宵发了短信“你故意的？”
　　“偶然...这绝对是个偶然...思思，我真不是故意过去的。不过现在...我对你更有兴趣了...晚上我在别墅等你哦。”
　　“老娘再也不会去找你了...你这个混蛋。”哪怕没看到高思思的脸...江宵也能想象出，这女人现在是多么的愤怒。
　　“别忘了...你可是我包养的...”
　　瞬间，一笔钱就转了过来..
　　那是江宵给高思思的包养费...
　　高思思全部都退了回来。
　　“你别这么无情...”江宵继续做着努力。
　　但...
　　她已经被拉黑。
　　果然是这样嘛...幼稚的女人...
　　江宵嘴角一笑，她立刻给常颂发短信“老公...你上次不是说你喜欢那辆车吗？我买给你好不好？”
　　常颂发了一个问号。
　　江宵笑的更开心了“人家给你赔罪嘛...而且钱花在老公身上，人家会有成就感的...”
　　“随便吧...”常颂一点也不在乎。
　　江宵立刻付款...
　　而且用的是高思思刚才退过来的钱。
　　江宵笑了...笑的邪恶、笑的肆意...
　　用你退回来的钱，追你最爱的男人...
　　这种感觉，真是太赞了...
　　让你平常跟我傲...
　　你再傲啊...
　　我还收拾不了你了...
　　江宵一脸的得逞。
　　另外一边...在403，局势瞬间就颠倒了...
　　因为江宵的出现，高思思立刻就被颜齐压住了。
　　颜齐整张脸都是红的...那是兴奋的红。
　　这女人笑着说道“高步思，我没想到你居然是这样的人...嘴里面说着什么，没几个亿休想碰我...结果，一掉头...别人几百万就随便玩你...呵...真是让人看不起。”
　　高思思咬牙...
　　红脸..
　　一句话都反驳不了。
　　此时的她...正处于人生的最低谷...
　　她的高傲正被别人肆意的玩弄...
　　她抬眼看了下常颂...
　　她狼狈的模样，最不希望被自己喜欢的男人看到。
　　常颂笑了笑“我还以为包养你的是个男人呢...”
　　说完...
　　他就走了。
　　他在这，高思思只会更加难堪。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第188章 搞事
　　常颂走了之后...
　　高思思长长的松了一口气...现在，颜齐再怎么羞辱她...也是可以的了。
　　颜齐笑着问道“老四啊，你之前的东西是被江宵坑掉的吧...怎么现在还去找她呢？你跟我说说...你这是什么心态？别不好意思...大家都是一个寝室的，有什么不能说的。”
　　颜齐正肆意妄为...
　　高思思受不了了，别人看她这个人平常好像最不要脸...但她偏偏就是那个最要脸的人。
　　她最忍受不了，别人践踏她的自尊。
　　于是，这女人冷冷的说道“被人卖了，还在这数钱呢...你可真够蠢的！”
　　颜齐拍了拍身子“最少我是干净的...”
　　高思思咬牙“你以为江宵为什么会来这？她真的是无意闯进来的吗？我告诉你...她是来找常颂的...你知道不知道，常颂以前可是江宵专属的小鸭子...”
　　颜齐愣了一下...
　　她知道常颂和江宵有点关系...但两个人好像都断掉了啊...
　　高思思见到有机可乘，马上说道“你觉得我以前是怎么搭上江宵的？不怕告诉你...是常颂介绍给我认识的...为什么常颂能介绍？就是因为常颂跟江宵的关系不一般啊。”
　　颜齐的脸...瞬间冷了下来，回击道“我那么傻？我会信？”
　　高思思马上说道“你觉得刚才常颂为什么会离开？你知道他去找谁了吗？他们每个周末都在一起的。”
　　颜齐僵住...
　　这女人来不及多想...立刻夺门而去...她要去找常颂...
　　她希望常颂跟江宵一点关系也没有...
　　因为一旦有，那么她根本不可能是江宵的对手。
　　颜齐走了...
　　高思思直接软在了床上...
　　她所做的一切，只是为了让颜齐不要再践踏她的自尊。
　　现在...
　　她想找个人抱抱...
　　真的想。
　　于是，她破天荒的给常颂发了短信“我有点想你了...”
　　“我就来...”
　　下一刻，常颂推门进来。
　　高思思一脸的疑惑...
　　“我刚才在对面寝室呢！”
　　高思思的眼睛瞬间就红了...但她嘴里面却说道“蠢货...”
　　常颂爬上她的床，抱上了她，说道“你也是蠢货...我还以为你找了个男人呢，没想到是个女人...”
　　高思思看着这男人...
　　一句话都说不出来...
　　因为，这男人是在为她开脱，而不是在落井下石。
　　她...感动。
　　但她嘴上是绝对不会说的。
　　她只会说“我这种女人是你永远都享受不到的...你懂吗？”
　　“我懂...”
　　说着，常颂抱住了思思。
　　思思软在他怀里呜咽...
　　拼命的压住声音。
　　刚才，她把所有的钱都还给了江宵...但有一部分的亏空，她补不上，那就是送给常颂的那块表...那表价值百万...


　　这百万是思思临时从其他地方拼凑的...
　　她必须马上还...
　　所以，她只能...拿出手机，给江宵的男人发了短信“快餐一辈子？好...我同意了，什么时候见面！”
　　一边发着短信...这女人一边死死的抱着常颂...
　　其实，她只要张嘴...常颂当然会马上把表送回去。
　　但...高思思...
　　她要脸啊..
　　她怎么可能张得开嘴？
　　而常颂，自然收到了这条信息。
　　他愣了...
　　他看了看正软在自己怀里的高思思，又看了看那条短信...
　　这女人，也太复杂了吧...
　　她的这点小小的问题，常颂一张嘴就能瞬间给解决掉...
　　但如果那样的话...
　　高思思在常颂面前的高傲也维持不住了...
　　那样让思思怎么自处？
　　所以...
　　常颂只能陪她玩这个游戏。
　　我绿我自己...还真是一个奇妙的游戏呢。
　　常颂马上回到“给我生孩子的话...价格可以给你翻一倍。”
　　“我可以答应...”
　　哈...
　　有趣。
　　常颂贴在高思思的耳边说道“要不然...我们在一起吧...你不是可以生孩子吗？我真的很想娶你...”
　　思思的眼睛瞬间迷离了起来...
　　她想答应，她真的想答应...
　　而且，她肚子里现在就怀着常颂的孩子...
　　但...
　　如果这样做，她的高傲在哪？她不能好像落魄的鸡一样被常颂收留...那种事情，她高思思做不到。
　　尽管，她愿意为这个男人奉献一切...
　　但，她就是不能忍受这个男人不仰望她..
　　于是，高思思一边摸着自己的小腹，一边冷冷的看着常颂，说道“哦？你以为我脆弱了，就会什么都答应？常颂...麻烦你照照镜子好嘛？我这种女人怎么可能嫁给你？我告诉你...老娘分分钟就能找到第二个有钱人。”
　　说完...
　　她眼睛里面充斥着一股执拗。
　　常颂叹了口气“可是我真的喜欢你啊...”
　　“你这种人的喜欢，有什么用？”
　　高思思一边说着..一边转过去...
　　死死的埋在常颂的怀里...
　　哭了。
　　她需要这个男人...真的需要...
　　但，她的自尊...不允许她那样说...
　　她在自己喜欢的男人面前，只能当一个高高在上的女王..
　　而绝对没有其他的选项。
　　就在高思思暗中哭泣的时候...颜齐正阴沉着脸...在外面搜寻着。
　　她手里面拿着手机...
　　只要她打一下电话，她立刻就能找到常颂...
　　但她没有...
　　因为，她不自信...
　　她脾气不好、性格不好、不够温柔、不够倾国。
　　在面对范范和高思思的时候...她会自卑...
　　虽然，她已经足够漂亮了...漂亮到任何人见到她都会呆滞。
　　但她真的会自卑...
　　自卑就会怀疑...
　　她怀疑常颂是不是真的跟江宵搞在了一起...
　　所以，她根本没有联系常颂...
　　而是独自在外寻找...
　　然后，她就看到了江宵...
　　当然，江宵也看到了她...
　　颜齐立刻躲了起来。
　　而江宵嘴角轻轻的一笑...
　　哦嚯？
　　又有一只小白兔上钩了？
　　那...这次我说不定可以一箭双雕呢...
　　于是，江宵故意装作没看到的模样...
　　引着颜齐去了另外一个地方。
　　她，要搞个大的。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第189章 惊爆
　　江宵引着颜齐去的不是别的地方...
　　正是教务处...
　　颜齐眼睁睁的看着这女人去了教务处大楼，脸上满满的都是疑惑。她看了看不远处的那辆标志性的豪车...
　　有些不明白，江宵这个堂堂的海逸CEO为什么会来临大的教务处？
　　既然不明白，那就更要搞清楚...颜齐咬着牙，慢慢的跟了上去。
　　江宵很漂亮...真的很漂亮...
　　而且，她还是那种非同一般的漂亮...她有着天然的蓝绿色头发、更有着一对蓝绿色的眼睛...远远看上去，还以为是什么宝石在行走...
　　再加上她的气质极为出众..任何人都不可能忽视她。
　　因此，那些路人、学生都控制不住的把目光投向了她。
　　而每当有人看她的时候，她总会报以微笑...
　　仿佛和善的不得了、好接触的不得了...
　　但，这女人本身的气场就在那人...又有哪个人有胆月费群⑥;玖四玖叁'⑥壹叁伍子靠近？
　　真正的距离是...哪怕我对你再好，你也应该明白...我们俩是绝对不可能的...你跟我就是有差距的。
　　差距到，你甚至不应该靠过来跟我多说一句话。
　　颜齐看着这一幕，咬了咬牙...
　　她做不到这些，面对其他人的目光，颜齐能做的只是凶狠的瞪回去，或者干脆无视...根本无法像江宵这样游刃有余。
　　不但她做不到...高思思也做不到。
　　这就是差距..
　　这不是什么容貌或者气质上的差距，它就是一种本质上的差距...
　　这种差距你看得到、感受得到...
　　但你就是说不出来。
　　如果这个女人跟颜齐抢男人，那么颜齐...除了愤怒之外，根本没有其他的办法。
　　不过...
　　她会看上常颂？
　　不会吧...
　　应该不会吧...
　　常颂那男人也就我跟范范会喜欢，其他女人会喜欢吗？
　　他哪里有什么优点啊...
　　怀着忧虑、怀着担心...颜齐跟着江宵进了教务大楼。
　　就听哒哒的响声，江宵不缓不慢的去了三楼...
　　颜齐连脚步声都不敢发出...悄然的跟上去。
　　然后，她就听到一声惊呼“江...江总？你怎么来了？”
　　“正好无事，就顺便过来了。”
　　“快快...快快快坐！您过来有什么事情？不能交给下面的人做吗？”
　　“也没什么大事...就是上次那个女学生的资料，我要拿走一份，用来做宣传。”
　　“那个申请助学贷款的？我记得挺漂亮的...您稍微坐一下，我马上就给您拿过来！”
　　颜齐死死的贴在墙上...努力的听着里面的对话..
　　想要从里面分析出来，这到底跟常颂有没有关系？
　　听了一会儿...她觉得...自己可能是多疑了。
　　也是，常颂怎么可能会跟江宵这种人物保持联系？我真是昏了头了，居然会听高思思的话。
　　那女人一定是为了把我支走，才故意那样说的。
　　颜齐有些嘲笑自己...
　　嘲笑自己的多疑...
　　也就在这个时候，里面突然说道“范范是吧？那个女生叫范范？”
　　“没错...说的就是她。”
　　“我找到了！江总您拿走吧...下次有事情直接随便支个人过来就好了，干嘛非要自己跑一趟呢。”


　　江宵笑着没回应，只是说道“我不用拿走的...给我复印一份就好了。”
　　“好...您等着，我现在就跟您复印。”
　　不一会儿...江宵提着个牛皮纸袋...走了出来，踩着哒哒的高跟鞋声...不急不缓的出了教务大楼。
　　在别人看不到的地方...
　　这女人偷偷的笑了笑...用眼神看了看颜齐藏身的位置。
　　呵...
　　这次哦...真的是要搞个大事了呢。
　　一想到常颂那焦头烂额的模样...江宵心里面就喜喜的。
　　到时候，那男人肯定要向我求助的。
　　那么，我应该提出什么样的要求呢？
　　江宵咬着小舌头...肆意的发挥着自己的想象。
　　老娘要怀孕！
　　另外一边，颜齐脸上满满的都是疑虑...
　　江宵专门跑来临大，找范范的资料？
　　这种事...怎么就这么奇怪呢？
　　颜齐本来都想撤了...一听到范范这两个字，她又停了下来。
　　这女人探头往里面看了看...
　　就见，里面只有一个年轻的女教师...
　　在那高兴的哼着歌...
　　嗯？
　　颜齐咬牙...
　　她敲了敲门，那女教师走过来...一脸的疑惑“同学，什么事？”
　　“老师，楼下有你的快递...那人说你电话打不通，就让我上来说一下...”
　　女老师一愣，立刻拿起电话“啊？我电话怎么又打不通了？真是奇怪...”她说着话，披上衣服就出去了。
　　这女人根本就没有多想...
　　看到她出去，颜齐立刻冲了进去...
　　就见，在桌子上...明晃晃的放着一个牛皮纸袋，颜齐走过来一看...上面写着“范范，脑信息专业，35级2班。”
　　没错，就是这份文件了...
　　江宵干什么非要专门跑到临大来找这个？
　　区区一个学生档案...到底有什么好看的？
　　颜齐直接打开文件，想要看看里面究竟有什么内容...
　　首先入目的是范范的照片...
　　一副怂怂的、可怜的模样...
　　颜齐哼了一声，就你这种弱女人...能跟江宵产生什么联系？
　　学籍证明...
　　各个学校的证明...
　　成绩单...
　　学校评价...
　　都是一些正常的不能再正常的文件了...
　　这有什么奇怪的？
　　就为了这些，她堂堂一个CEO犯得着专门跑到临大？
　　就在颜齐疑惑不已的时候...
　　从里面猛的掉出一份...厚实的纸张来，这纸...跟其他的文件明显不同...看起来，要珍贵的多。
　　颜齐疑惑的拿起来...
　　就见文件的最顶端写着：医学身份证明。
　　嗯？
　　姓名：范范。
　　曾用名：范行远。
　　更名原因：变性手术。
　　嗖的一下...
　　那厚重的文件，直直的掉在了地上。
　　颜齐...傻了，彻彻底底的傻了。
　　第190章 该死
　　颜齐连忙把文件拿了起来...
　　从头到尾看了一遍...
　　范行远居然跟在她在同一个医院做的手术...而且，日期也差不多。
　　该死...
　　这家伙不是死了吗？
　　她怎么就变成女人了？
　　愤怒！
　　无穷无尽的愤怒...
　　颜齐气的浑身发抖...
　　她把文件扔在那，掉头就出了档案室。
　　路上，正好碰到那位女老师...
　　老师还一脸天真的问“同学，那个快递员呢？我怎么没看到？”
　　颜齐会理她？
　　怎么可能...
　　这家伙黑着脸，直冲了出去...然后一路扑到了图书馆，在这个时间...范范那个臭女人只会在这个地方。
　　该死的范行远...
　　不但变成了女人，还跟她抢男人。
　　抢男人也就算了...
　　还往她身上扑！
　　颜齐越想越气...越想越气...
　　到最后，她简直恨不得拿把刀直接捅了范范。
　　很快...她就上了二楼...然后砰的一下，一脚就踢开了门。
　　瞬间...所有的人都看了过来。
　　颜齐怡然不惧，眼睛凶狠的瞪回去...
　　其他人一看是个无比漂亮的女人，也就歪歪嘴...没说什么，低头继续看书。
　　颜齐红着脸，走向范范经常坐的位置。
　　她已经打算好了...
　　一定要向范范彻底摊牌，一定要彻底的揭穿这女人丑陋无比的真面首。
　　她满心都是愤怒...
　　很快，她就来到了范范的身边...
　　这女人红着眼瞪着范范...
　　她刚要张嘴，范范伸出一根手指来，放在唇上，嘘了一声，说道“你小点声啊...没看到这是图书馆吗？”
　　说完...那脸上一副嗔怪的模样...
　　看起来，好像在撒娇、又好像在埋怨。
　　也不知道为什么...
　　颜齐的气...瞬间就泄了...
　　她无法向这种温柔善良的女人发怒...她根本就做不到。
　　但...她也不会消气...这女人还是一脸凶狠的范范。
　　范范笑着伸出手，把她拉了过来，问道“常颂又惹你生气了？那家伙怎么搞的啊...怎么总惹我们琪琪生气？”
　　颜齐咬了咬牙...根本就不知道该说什么。
　　范范从桌子底下，拿出一个橘子来，递到颜齐的手上...说道“这东西甜，我看到了就觉得你会喜欢...所以就买了，你先等一等哦...我要把这本书先看完。”
　　说完....一脸认真的继续看书...
　　颜齐凶狠的瞪着她...
　　她转过来，捂着嘴轻轻的一笑...
　　然后，握上了颜齐的手...
　　颜齐恨的咬牙...她无法对这样的范范发火、无法对这样的范范生气...
　　但，她又真的很生气...
　　这女人把脸放在桌子上，那上面满满的都是恼怒...
　　时不时还凶狠的看一眼范范...
　　范范认真的看着书，偶尔抬头看她...见到颜齐还是一副气鼓鼓的模样，笑着把橘子拿了过来...
　　一边给她剥皮，一边看书...
　　最后，还喂进了颜齐的嘴里。
　　颜齐咬着唇...
　　心里面满满都是不甘。
　　她恨...
　　她真的恨...
　　她以前可是很喜欢范行远的，就连范行远的葬礼都是她操办的。
　　然而...这混蛋男人不但没死...反而变成了女人跟她一起抢男人！
　　这...
　　这简直...匪夷所思。
　　特别是看到范范那一脸温柔、一脸笑意的模样...
　　颜齐就更加生气了。
　　于是...
　　于是！
　　她决定狠狠的报复一下范范...
　　就拿起自己的手...放在了范范的大腿上...


　　范范抬头茫然的看了看她...
　　颜齐凶狠的瞪回去..
　　范范无奈的摇了摇头...
　　无视了颜齐，似乎只把这种行为当成一种无意识的撒娇。
　　颜齐气的很了...
　　手上重重的用力。
　　范范咬牙看她...
　　她更加凶狠的瞪回去...
　　范范笑着说道“你怎么这么幼稚啊...我可是一点都不想看到你跟常颂吵架的...那绝对不是我蛊惑的！”
　　混...混蛋！
　　颜齐生气...很生气...
　　她更加过分了....
　　手更不老实了。
　　她就是想激怒范范，就是想让范范跟她发火...跟她吵架。
　　然后，她就能顺势把心中的愤怒全部释放出去。
　　范范低头看了看颜齐的手...
　　脸上满满的都是绯红...
　　她轻轻的咬牙，显然极度不适应...
　　对于范范这种保守的女人来说，牵手都是需要准备的...更不用说这种过分的举动了。
　　但...面对颜齐的举动...
　　这女人做了一个动作...
　　一个匪夷所思的动作。
　　就见，她轻轻的靠了过来，紧紧的靠在了颜齐的身上。
　　闷闷的说道“我都说了...我没在中间挑拨离间，你干嘛非要这样呢？你要报复我的话，那我就给你报复吧...我靠过来，别人就看不到了。”
　　说完...
　　她低头，继续看书。
　　颜齐愣住了...
　　一时间有些呆滞，她本来都准备好范范发怒了..
　　但没想到，范范居然是这种反应。
　　偏偏，就在这个时候...范范还转过头，笑着看她...
　　那脸上满满的都是宠溺！
　　混...混蛋！
　　明明是你这家伙欺骗了我...怎么搞得好像我非要无事生非一样...
　　她手上继续用力，继续乱来...
　　就见范范的脸越来越红...越来越红...
　　最后红到滴血。
　　但，范范什么也没管，更没有反抗。
　　她只是嗔怪的瞪了颜齐一眼...
　　似乎在怪罪她有些过分...
　　除此之外，她什么也没做。
　　任凭颜齐在那胡作非为。
　　颜齐恨恨...
　　怎么...怎么可以有这种女人啊...
　　这种女人你让我怎么跟她发火？
　　可恶！
　　过了一会儿，范范似乎终于看完了...她合上书，红着脸看着颜齐，说道“你满意了吗？能把手抽出来了吗？”
　　颜齐哼了一声...根本没动作。
　　范范笑着说道“不开心的话，我给你做东西吃？这次我们不带常颂...私下里偷偷做好吃的好不好？放心...我一定会让你满意的！”
　　说完...她的眼睛都笑弯了...
　　颜齐捂脸...
　　该死的。
　　第191章 凶狠
　　很快...
　　颜齐就跟着范范离开了图书馆。
　　范范走在前面，颜齐恨恨的跟在后面...
　　范范问道“你想吃什么呢？你想吃什么我都给你做，好不好？”
　　颜齐故意说道“我要吃小龙虾...而且还要吃你腌的那种！”颜齐才不喜欢吃这个鬼东西呢..
　　关键是，范范的小龙虾可是专门为常颂准备的...
　　特别是那种腌制的，更是范范花了心思的...做起来极难。
　　范范立刻就有点犹豫。
　　颜齐咬牙，冷酷的笑着，说道“怎么？不舍得？”
　　“既然琪琪想吃的话...那我一定会给你做的，谁让常颂惹你不开心了...”
　　颜齐哼了一哼...咬着牙，不说话。
　　一进女寝...范范就去阳台准备了，而颜齐...把鞋子一脱，就那么软在了范范的床上。
　　嗅着范范那股清香的味道...
　　颜齐恨恨的说道“这种女人...怎么可能是范行远那个混蛋啊！这怎么可能...这变化也太大了。”
　　她奋力的锤着床...
　　范范在旁边提过一瓶饮料过来。
　　颜齐凶狠的瞪着她...
　　范范笑着说道“酸梅汁了...防止中暑、去腥解腻的！”
　　颜齐愤愤的接过...
　　然后，抬起范范的下巴....充满攻击性的说道“小妞，这是不是给常颂准备的，送给我...你不会心疼吗？”
　　范范瞪了她一眼...戳了戳她的脑壳说道“你今天怎么了啊...怎么这么不正常？被常颂欺负的这么惨吗？”
　　颜齐刚准备张嘴...
　　这女人又马上说道“好了好了，我不问了...无非就是跟常颂吵架了而已...真是的，常颂那个人怎么这么不讨人喜欢啊...怎么天天跟琪琪吵架。”
　　说完...
　　她笑了笑，继续去了阳台。
　　颜齐咬牙...凶狠凶狠的。
　　她也不要吸管了，直接一口痛饮那酸梅汤...
　　酸...
　　酸死了...
　　不过，酸中带着一股股的爽意 。
　　这种让人舒服的饮料，立刻就让颜齐的心情好了不少。
　　她虎虎的坐在桌子旁...等着范范服侍她。
　　很快...范范就把小龙虾做好了...
　　摆在颜齐的面前。
　　但颜齐一动不动，还用鼻孔看着范范。
　　范范皱眉...无奈的拿过小龙虾一只一只的给她剥着...
　　还亲手喂到她嘴里。
　　但，颜齐非但没有消气...
　　反而更生气了...
　　因为范范的这些举动，是她根本不可能做到的。
　　如果其他女人来怒气冲冲的找她...她早就跟那人打起来了...
　　哪里会像这样。
　　没一会儿...
　　一大盘子的小龙虾都吃光了，当然...全部都进了颜齐的肚子里，范范一只也没吃。
　　颜齐冷冷的问道“都给我吃了...你心疼吗？这可是你给常颂做的。”
　　范范一边收拾着桌子，一边说道“你要是不开心的话，不一样会跟常颂发火吗？所以，对我来说...都一样的！”
　　混...混蛋！
　　颜齐嗖的一下站起来...
　　按住范范的手...
　　范范一脸的疑惑，下一刻...颜齐直接吻在了范范的唇上。
　　范范愣住了...
　　颜齐更愣住了...
　　两个女人红着脸分开...一句话都没说。
　　没一会儿，范范顶着个大红脸，问道“现在开心了点吗？你要是还不开心的话...我下午不去图书馆了，专门陪你好不好？”
　　颜齐虎虎的瞪着她，问道“对你来说，我重要...还是常颂重要？”
　　范范脸红的发烧...她嗔怪的瞪了眼颜齐“你怎么这么说呢...当然是都重要了！”
　　好...终于找到机会了...
　　颜齐猛的一拍桌子，怒道“我要你说实话，到底是我重要还是常颂重要...”
　　范范愣住了...
　　她根本不明白颜齐为什么会发这么大的火...
　　这女人立刻抓上颜齐的手，问道“怎么了？常颂又欺负你了吗？这个男人怎么这么过分啊...”
　　颜齐恨恨的瞪着范范...
　　这个该死的女人现在怎么这样？原来她可是比自己还要直男的...结果现在，温柔的跟个水一样，自己冲她发火都有罪恶感。
　　眼见范范不肯正面回答，颜齐换了一种说法“我跟常颂结婚好不好？”
　　范范呆滞了一下...
　　勉强笑了起来“好啊...”
　　“我跟常颂结婚，他可就不会再娶你了哦...到时候，我还会给他生孩子呢...”


　　范范低头...脸色有点难堪...
　　但她只是轻轻的嗯了一声。
　　“你就不发怒吗？你就不知道争取一下吗？”颜齐愤愤。
　　“这样也挺好的啊...如果琪琪和常颂开心的话，那我也会开心的...”范范这样回答...眼睛里渐渐没了光芒。
　　常颂问她的时候，她也是这样说的...
　　对于范范来说，跟常颂在一起是幸福的...但要她为了这种幸福去剥夺颜齐的幸福...她做不到。
　　就算有一天真的做了，也是被人逼着的。
　　“你可真虚伪！”颜齐咬牙切齿。
　　“嗯...”范范如此回答。
　　“你是范行远吧？”下一刻，颜齐终于没忍住...说出这句话来。
　　范范瞬间就傻了...抬起头，一脸震惊的看着颜齐...
　　颜齐怒道“你装的真好啊...你骗了我那么久！你这家伙以前明明是个男人...装成这副女人的不能再女人的模样...你恶心不恶心？”
　　“对...对不起...”
　　范范低头...
　　“我...我也不是故意的，常颂说这样瞒着你比较好。”
　　“少拿常颂当挡箭牌，明明就是你自己这样想的....对不对？”
　　“琪琪...我真的不是故意的，我一直想找机会告诉你的。”
　　下一刻...颜齐突然抱住了范范...吻在了她的唇上。
　　两个女人再次愣住...
　　颜齐恨恨的说道“你跟常颂上过床没有？”
　　范范马上把头别了过去...不肯回答。
　　颜齐大吼“告诉我！告诉我...你这个恶心的女人到底干过那种事情没有？”
　　范范眼神低暗“干...干过了！”
　　其实根本没做过...但范范很显然的知道，如果她说没有...
　　那么，颜齐以后也绝对不允许有...
　　范范舍不得常颂...所以，只能撒谎！
　　颜齐瞬间暴怒“范行远...你就这么不要脸？你男人不做，非要做女人...然后还来抢前女友的男朋友？这就是你做的事情？”
　　“对...对不起...”
　　下一刻...
　　颜齐直接把范范按在了床上。
　　眼神凶狠...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第192章 报复
　　颜齐愤怒无比的把范范推在床上...
　　范范马上想要爬起来，但...颜齐一点都不手软，直接抬手就给了她一巴掌，凶狠凶狠的。
　　就听颜齐说道“你都陪常颂睡过了，陪我睡一次怎么了？老娘还是你的前女友呢！”
　　范范瞬间低头...一边捂着脸，一边看着颜齐，然后就不再反抗了...任凭颜齐扑上来，扯掉了她的衣服。
　　然后呢？
　　然后呢？
　　然后...颜齐就愣住了，她看着范范那完美的身材，一时间陷入了呆滞。
　　为什么？
　　因为...她不知道该怎么享受一个女人，她只有被享受的经验...
　　她以前还是男人的时候，就没碰过女人...更不要说变成女人之后了。
　　范范小心翼翼的躲进被子里...
　　眼巴巴的看着颜齐，看上去好像一点都不害怕...甚至还有点期待。
　　颜齐更加凶狠的看过来..
　　但，但...她就是没有动作！
　　最后，颜齐怒道“你真是个贱女人...真不要脸！”
　　范范沉默的低头，偷偷的看着颜齐...拼命的暗示。
　　颜齐哼了一声，掉头就走了...
　　因为...她实在不知道她能把范范怎么样！
　　强了她？让她怀孕？
　　颜齐做得到吗？
　　她有那个功能吗...
　　她不但没有那个功能...她还没有那个经验呢！
　　所以...她只能愤愤的把范范扒了之后，就跑路了...
　　范范等了半天，也没见颜齐回来...
　　于是，她就笑了...
　　偷偷的笑了，捂着嘴笑了..
　　最后实在忍不住，索性把自己蒙在被子里，放声的大笑。
　　然后...
　　她伸出手来，小心翼翼的摸着自己的身体...
　　还...
　　还...还挺诱人的。
　　想到这...
　　范范的脸，骤然红了。
　　另外一边，颜齐咬着牙、鼓着脸，一边跺着脚...一边愤愤的冲向了男寝。
　　她生气...
　　她真的很生气...
　　明明范范做了对不起她的事情，她却偏偏不能把范范怎么样...
　　真是气死她了。
　　你让颜齐像其他女人那样，扑上去抓脸撕衣服...她干得出来吗？
　　她干不出来...
　　你让颜齐像男人那样，把范范按倒，在她身上肆意妄为...
　　她有那功能吗？
　　她 没有...
　　偏偏她心里面憋着无穷无尽的愤怒...而且，还发泄不出来...
　　这简直...
　　混蛋！
　　这女人回到403，砰的一下就踹开了门。
　　常颂正在里面玩手机呢...
　　抬头就见颜齐一脸愤怒的模样，这臭男人笑着说道“老婆，怎么了？谁把你气成这样？”
　　“你！”颜齐咬牙切齿。
　　常颂一脸的疑惑。
　　“你这个王八蛋！你明明知道范范就是范行远...你为什么不告诉我？你不告诉我也就算了...你还跟她谈恋爱，你还上了她！你简直是个人渣、是个变态！”
　　常颂眨了眨眼睛。
　　“哦...然后呢，你想怎么办？”
　　“混蛋！还我想怎么办？你这个人渣快给老娘下跪道歉...”颜齐简直气的七窍生烟...她瞬间扑了上来，朝着常颂的脸就凶狠的啃了上去！
　　对范范，她舍不得...
　　但对常颂这个人渣，她舍得！
　　然而...然而...
　　这女人刚准备下嘴呢，常颂就转了过来，吻在了她的唇上。
　　颜齐愣了一下...
　　怒道“你给我转过去，让我狠狠的咬一口！老娘今天就要一口一口的吃了你！”
　　常颂笑了笑，直接把颜齐抱了起来...
　　颜齐暴怒，一边砸着常颂，一边怒道“放老娘下来！麻溜的...赶快放老娘下来！”
　　“好好好，这就放你下来！”
　　说着...常颂直接把颜齐摔到了床上...
　　然后，还不等她起身，就瞬间扑了上去...
　　不知道过了多久...
　　颜齐浑身无力的软在床上...
　　她把被子拉起来，盖住身体，咬牙怒道“你...你这个人渣！老娘是找你报仇的...不是来跟你干这种事情的！”
　　“老婆，你刚才还挺主动的呢！”
　　“老娘没跟你说这个，老娘跟你说范行远的事情！”
　　常颂也不说话...又一次扑了上来。
　　颜齐的脸瞬间就白了...直直的看着常颂，就好像一只防备着攻击的小动物...又可怜、又无奈。
　　“老婆，你还想再来一次吗？”
　　颜齐恨恨的咬着牙...凶狠无比的瞪着这男人...
　　但她不敢说话，真的不敢...
　　这臭男人凶起来，要人命的...
　　常颂把她抱进怀里，说道“那是范范自己的选择啊...你看，她变成女人了，想要跟以前切割有什么不对吗？有这种想法，很正常啊...”
　　颜齐一脸的不忿。
　　常颂贴在她耳边说道“而且，你知道她为什么会变成女人吗？”
　　颜齐疑惑...


　　“因为，你当时甩了她...她一时想不开，想弄清楚女人到底是怎么想的...所以才偷了你的药吃...”
　　“那你们也不能瞒着我！而且...老娘才是受害者吧...怎么最后反而是我被欺负？”
　　颜齐的眼睛都红了...
　　她想不通，真的想不通...
　　你看，她拿范范没办法...舍不得骂、舍不得打...好不容易狠下心来，想折磨她一顿，却偏偏不知道该怎么干。
　　于是，她只能掉过头来，朝常颂发脾气...
　　结果，却被这混蛋给享受了一顿。
　　她...她要去哪里说理？
　　她简直要气死了。
　　“哦？那我以后不跟你干这种事了？明明你刚才看起来还蛮享受的！”
　　啊啊啊...
　　啊啊啊..
　　颜齐要疯了，真的要疯了...
　　她转过去，一口咬在常颂的手臂上，凶狠的瞪着她。
　　常颂一脸微笑的看着她...
　　最后，颜齐呸的一声，松开了。
　　愤愤的转了过去，常颂从后面抱着她...
　　这女人气的牙痒...
　　她就是属于那种，嘴上凶狠的不得了...实际上软的不得了的人...
　　你看她平常说的话，看起来那叫一个凶狠、那叫一个蛮横。
　　但，你要让她真的干出来...
　　抱歉，颜齐...真的做不到。
　　明明是想找常颂发怒呢，结果呢...
　　结果却被白白享受了一顿。
　　她咬牙问道“范范用起来是什么感觉？”
　　常颂愣了一下...他根本没用过范范啊！
　　颜齐转过来，凶狠的瞪着他...
　　这男人立刻编道“我碰她的时候，她都不敢看的...就知道闭上眼在那抖...”
　　“贱女人！”颜齐愤愤的下着评论。“玩了一对情侣，感觉是不是很好？”
　　常颂愣了一下，观察着颜齐的表情...
　　就见她鼓着脸，咬着牙...眼神凶狠。
　　但...无论怎么看，这都不像是在发火...而像是在撒娇。
　　她就好像在说...快...快说点我爱听的话，让我找个台阶下。
　　常颂当然不会让颜齐难堪，于是，说道“范范？我根本不喜欢范范的...我真正喜欢的是老婆你啊...但，范范太会勾搭人了...我一不小心就...”
　　颜齐一听，怒道“我会信？你当我白痴啊...”
　　说完，就转了过去...
　　因为，再不转过去，她就要笑出来了...
　　没办法，颜齐就这样...一点事情就能让她爆炸，一点事情就能让她开心...
　　她就这么肤浅。
　　这女人最后说道“这次就到此为止了...下次再被我抓到你骗我，我就宰了你！”
　　“嗯...我一定乖乖的！”
　　“那你还不快抱紧点！臭男人...”
　　常颂抱了上来，她用努力的靠了靠...
　　“以后不准再碰范范了，听到没有？以后给我离她远远的！”
　　“嗯嗯...我绝对离范范远远的！”
月费群六;玖四⑨③'⑥壹叁⑤　　“哼！”
　　常颂笑了笑...这哪是在抗拒，这分明就是默认了...
　　但颜齐就这样...
　　她嘴上是绝对不肯认输的，但行动上嘛...软蛋的要死。
　　就在常颂偷笑的时候...
　　颜齐突然转了过来，凶狠的瞪着他...
　　常颂立刻收拾好了笑容，就听颜齐问道“你跟高思思没什么吧？”
　　嗯？
　　“我可告诉你啊...吃了我、吃了范范也就行了...你可别在跟高思思搞出什么来。不然...403算什么？算你常某人的水晶宫吗？还一个寝室的都让你吃了，真玩全寝通啊？”
　　常颂僵住...努力不做出任何的表情。
　　颜齐好像感觉到了什么，怒道“怎么？别告诉我你跟高思思有什么！”
　　“就...就那么一次，你知道的。以后再也没有了！”常颂试探的说道。
　　颜齐冷冷的看着他...好像一点也不相信。
　　“你觉得高思思看得上我？”
　　“也是...那臭女人傲的很！我警告你啊...现在就是我的底线，你要是敢跟高思思再勾搭在一起...我绝对绝对宰了你！我说到做到...”
　　信你才有鬼...
　　你能做到的话，你就不叫颜齐...叫高思思了。
　　常颂也不说话，只是从后面抱着颜齐。
　　这女人突然说道“不然让范范也搬进来吧...那样，我也不用每天都收拾寝室了...反正她以前也住在这里。”
　　常颂立刻收声，不敢发出任何一丁点的响动..
　　一个高思思、一个你就天天打上天了...
　　这要再加个范范....
　　这403还能住吗？
　　第193章 混蛋
　　第二天，颜齐都没给常颂什么好脸色。
　　她寝室也不收拾了，饭也不买了...就坐在那等着常颂伺候她。
　　这才哪到哪...
　　常颂当然不会提出任何异议，把颜齐弄的舒舒服服的。
　　临到中午的时候，颜齐虎虎的瞪了常颂一眼，怒道“臭男人！”
　　说着...昂着头，踩着高跟鞋就出去了。
　　她...去了小花园，花园里...范范正在等着她。
　　范范一看到颜齐，就笑着靠了过来，说道“我做了你最爱的龙虾...还没凉呢，不然就趁热吃了？”
　　颜齐瞪了瞪范范，嘲讽的说道“我都吃了，常颂怎么办？”
　　范范立刻把眼神闪躲...她又腌了一些，一部分是留给颜齐的，另外一部分当然是留给常颂的。
　　做，虽然是这样做了...
　　但，话可不能那样说，范范低头说道“当然是琪琪更重要了...”
　　颜齐脸上控制不住的笑了出来...
　　没办法，她就这么肤浅...
　　这女人大大咧咧的坐在花坛上，拿出小龙虾来，一边吃着，一边把壳扔在地上。
　　她扔一个，范范就拣一个...
　　这女人居高临下的看着范范，说道“想好怎么补偿我了吗？明明是我的前男友，现在居然敢来抢我现在的男朋友...真是混蛋！有你这么干的吗？”
　　范范愣了一下...仔细的观察了一下颜齐...
　　发现这女人一脸的得意，这明显就是早就预案。
　　范范是单纯，但...颜齐有时候更单纯...
　　颜齐的这些小九九，范范一眼就看出来了。
　　所以，范范说道“都...都听你的就好了！”
　　颜齐重重的哼了一声“这是应该的...是你先对不起我的，你知道不知道？你的葬礼还是老老娘给你办的呢！”
　　范范低头...
　　就听这女人说道“你以后不许嫁人了！”
　　嗯？
　　“你这一辈子都只能当我的小三！只能跟在老娘的身边服侍老娘...听到了没有？”
　　范范抬头...眼睛瞪得大大的...
　　显然，对这种说法，很是震惊。
　　颜齐凶狠的说道“怎么？你不愿意？我告诉你范范 ...你要是让老娘不满意，老娘分分钟把你的身份弄的全世界都知道，我看你到时候怎么办！”
　　“这样也太过分了...我还想着嫁人呢！”
　　“你嫁什么人？老老实实跟在我身边...敢不听话，分分钟收拾你！”颜齐虎虎的。
　　范范一脸的忧愁。
　　“而且，我还告诉你...我之所以把你带在身边，就是要看着你，免得你跟常颂乱搞！”
　　说完...
　　这女人就起身了...
　　还故意把小龙虾的壳扔的到处都是...
　　然后居高临下的看着范范那在收拾...
　　她笑着抬腿就走了。
　　她早就舍不得范范了，就是一直不知道该怎么样才能跟范范在一起...这次正好借着这个机会。
　　完美！
　　她真是太聪明了。
　　范范一脸哀愁的蹲在地上拣小龙虾的壳...
　　就在这个时候，突然有一只陌生的手，也伸了出来，帮她一起拣。
　　范范茫然的抬头一看...
　　不是常颂又是谁。
　　常颂笑着看她“琪琪没欺负你吧？”
　　范范咬牙“琪琪怎么可能欺负我...”
　　“你怎么听起来还挺开心的？”
　　范范脸一红“没有...没有！”


　　常颂笑了笑，帮着她一起拣壳...等收拾完了...这男人立刻把范范抱进了怀里...
　　范范奋力的挣扎，但常颂却说道“琪琪都同意了...你还在害羞什么！”
　　“你...你别这样啊...你没看到这里这么多人吗？”
　　“我看到了啊...你看看旁边那对在干什么？”
　　范范红着脸看了过去...就见，旁边的一对情侣已经吻在了一起...
　　呃...小花园这种地方，是经常有这种事情的。
　　范范的脸瞬间红了，低着头...也不说话。
　　常颂看着她白皙的脸蛋...看着那脸蛋上的红润...这女人真是漂亮，真是清纯啊、
　　而且，身上还总是那股淡淡的清香味...
　　这股味道，让人放松。
　　常颂说道“琪琪刚才不是欺负你了？我去帮你报复回来？”
　　范范不说话...
　　常颂作势要走，这女人连忙拉住，说道“别...别这样。琪琪就是嘴上硬了点，她心里可是很软的...她没把我怎么样的。”
　　“那就是你套路她了？”
　　范范僵了一下“没...没有！”
　　“范范啊，看不出来啊...你这女人明明看起来一副单纯的不得了的模样，但心里怎么就这么龌龊呢！”
　　“不...不是的！是琪琪早就有这种想法了...我只不过是顺着她...”
　　“真的？”
　　“真的啊...你难道看不出来吗？”
　　常颂嘴角翘了起来...
　　“那你愿意吗？”
　　范范不说话...只是把头深深的埋进常颂的怀里。
　　“你不愿意的话，我就跟琪琪说明白。这可是人的一辈子...怎么能这么儿戏呢！”
　　这女人还是不说话，她甚至连脸都不愿意露出来。
　　常颂起身...
　　范范拉住了他“愿...愿意！”
　　“真的？”
　　“真的...”
　　“为什么啊...这可是两个女人跟一个男人啊，你怎么会愿意啊？范范，你说的是真心话吗？”
　　范范抬头，皱眉看着这男人，愤愤的说道“便宜你都占了...还来说这种话，真是讨厌！”
　　哈哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　“我可没占便宜。”
　　嗯？
　　“范范，你跟琪琪说...我们俩上过床了？但我怎么不记得呢？”
　　瞬间...范范僵住了...
　　她立刻起身，就要逃跑。
　　但常颂怎么可能发过她...
　　直接把这女人拉了过来。
　　范范整个人都开始抖，祈求到“别...别那样好嘛？”
　　“那你让我吻一下...”
　　范范低着头，不说话。
　　常颂抬起头，就吻了上去。
　　范范...控制不住的笑了笑...
　　对她来说，这是...最好的结果了。
　　但，在她不知道的地方...
　　颜齐正偷偷的看着这一幕，然后一抬脚，凶狠的踹了一下墙壁，怒道“狗男女！明明答应我，离那女人远一点的...结果，第二天就搞在一起了！混蛋！”
　　说完...
　　她鼓着脸气呼呼的回寝室了。
　　第194章 女人
　　你在看风景，别人也在看你。
　　同一时刻，高思思正在楼顶上看着这一幕...
　　她嘴角笑了笑...
　　看了看天， 眼神里一片的阴郁。
　　她的手机里，还有一条短信等着她回呢...
　　那是江宵男人的信息，那男人说可以包养她...还可以包养她一辈子，如果怀孕的话...价格还会翻倍。
　　高思思正在犹豫...
　　正在纠结。
　　但实际上，她根本没有什么选择的权利...她只能答应，因为...她还有将近一百万的债务急等着还...
　　除了这条路，别无他法。
　　但，江宵跟江宵的男人可不一样。
　　江宵怎么说也只是个女人...女人对女人的占有欲也就那么回事，说重视也重视，说不重视也不重视。
　　但，男人对女人的占有欲...可就不一样了。
　　上一次，江宵能查到高思思的真正身份...
　　那么，江宵的男人只会做的更过分...
　　这就是一条不归路...
　　高思思心里面清清楚楚，但...明明知道是条不归路，她还是只能跳进去。
　　她站在楼顶，冷冷的看着常颂在下面左拥右抱...
　　你过的还挺开心啊...
　　说完，她流下一滴眼泪，然后拿起手机，给那个男人发了个短信过去“好！我答应你了！”
　　发完...
　　她整个人都软在了地上...
　　为什么...为什么我会答应这种事？
　　这到底是为什么？
　　难道就没有其他路可以选择了吗？
　　她痛苦到了极点...
　　特别是看到常颂吻范范的时候，心里面更是如同刀割一般的难受。
　　那男人很快就回了信息“好...约个地方见面，穿的性感点！”
　　高思思咬牙...
　　拿起手机就砸在了地上，怒道“性感你M！”
　　发泄完呢?
　　发泄完了...她只能一脸颓废的下了楼。
　　默默的回到了寝室...
　　此时，常颂也笑意盈盈的回来了...
　　高思思瞬间褪去了所有的颓废...居高临下的看着这臭男人，说道“你好像又去勾搭其他女人了？”
　　常颂装模作样的观察了一下周围...
　　确定没有其他人，这才小心的说道“哪有...在我心里面，思思你才是最漂亮的女人...其他女人都比不上你！”
　　呵...
　　高思思笑了笑，笑的嘲讽..
　　然后，她重重的哼了一声“你也配...你给我滚远点...”
　　说着，就拿起了一套衣服...进了卫生间。
　　常颂摊手...拿起手机，看了看自己刚刚给高思思发的短信“穿的性感点...”
　　这女人平常就打扮的妖娆的不行...
　　更性感的...
　　那她会穿什么呢？
　　真的有点好奇啊。
　　之后，常颂就回了海逸...找来了一个专业的化妆师，再一次的把他打扮成了另外一个人。
　　看起来...帅气十足、傲气十足、富气十足。
　　简单来说又有钱、又有颜。
　　很快...就到了晚上...
　　在一个吵闹的酒吧里，常颂正左拥右抱...
　　而高思思正站在不远处，拿着个手机...
　　她小心翼翼的靠了过来，问道“是常先生吗？”
　　常颂不耐烦的抬头一看...瞬间就惊到了...
　　这是高思思？
　　这是高思思？
　　就见...这女人上半身穿着宽大老旧的衬衫，下半身是磨坏了的牛仔，脚上更是只踩着平底鞋...
　　而且，脸上...连一丁点的妆都没化..
　　这根本就是一副学生打扮...而且还是那种比较老实、比较困难的学生。
　　这...
　　高思思什么时候有过这副模样？
　　常颂眯着眼看了过来“是啊，我就是...你找我什么事。”
　　高思思小心翼翼的递过手机，给常颂看上面的短信...
　　常颂愣了一下，怒道“不是让你穿的性感点吗？你就这德行？太扫老子的兴了！”
　　高思思连忙紧张的说道“这...这就是我最好的一套衣服了...”
　　说完...紧张的看了看常颂。
　　这女人...真是...魔鬼啊...
　　常颂上上下下的打量她，那眼神满满的都是不屑...
　　旁边的陪酒女郎凑过来说道“老板，从哪里弄的学生啊...看起来还挺纯的！”


　　常颂不耐烦的把陪酒女推开，说道“人家穿的再差，也比你这种人强...再说了，她还是临大的呢！”
　　陪酒女一愣“临大的也出来做这个？这么缺钱吗？”
　　常颂拿起一杯酒...咕咚咕咚的都灌了进去...
　　然后，走到高思思的身边，手搭在她的肩膀上，说道“走吧...老子好久都没吃学生了...今天换换口味！”
　　高思思想要把常颂的手挪开..
　　但她力气太小...完全没有办法。
　　只能被醉醺醺的常颂拖着前进...
　　很快，两个人就到了宾馆...开了房。
　　常颂正在扯衣服呢...
　　高思思说道“老板...你真的有钱吗？你可不要骗我...我穷的什么都没有了！”
　　常颂切了一声...
　　笑着说道“老子的资产说出来吓死你...就你这种学生，老子一天包养十个都没有问题。”
　　说着话...他抢过高思思的手机...瞬间就打过去两百万。
　　钱一到手...高思思的心就放松了下来...
　　还行，没找错人...
　　打完钱，常颂上来就要推高思思..
　　思思马上说道“我去洗澡！”
　　“这么麻烦呢...快点，给老子洗的干干净净 的！”
　　女人立刻去了卫生间...
　　但实际上，高思思在来之前就已经洗过了...现在的她只是胆小，只是不愿意罢了...
　　她趴在卫生间，观察着常颂...
　　就见，常颂耍了一会酒疯...
　　然后就躺在床上睡过去了。
　　思思紧张的要死...悄悄的靠了过来，戳了戳常颂...
　　没想到常颂根本没睡死，一翻身直接把思思压在了下面。
　　上来就要脱她的衣服...
　　高思思的脸瞬间就白了，她连忙说道“老板...老板我帮你脱衣服！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第195章 真该死
　　常颂不耐烦的说道“学生妹就是墨迹...不就上个床嘛，真是麻烦死了。”
　　说完...就再次昂在了床上。
　　高思思把常颂的衣服脱掉...
　　就见这男人还在迷迷糊糊...
　　她看了看周围，发现...架子上居然还有酒...
　　于是，这女人大着胆子，拿下一瓶度数最高的酒来，把常颂扶起来，说道“老板，喝点水清醒一下。”
　　常颂迷迷糊糊的睁眼..
　　然后，就被高思思灌了一肚子的酒...
　　接着，就那么沉沉的睡了过去。
　　等高思思再戳他的时候...他早就已经死的不能再死了。
　　这下...
　　高思思才放下了心...
　　她从背包里拿出一把小刀来...割破了自己的胳膊...
　　然后把鲜血洒在床上...
　　接着，也脱掉了衣服...钻进了被子。
　　长夜...
　　她根本就睡不着...
　　她不明白自己在干什么。
　　对于有钱有势的人来说...她的这些小花样，只能维持一时，却维持不了一世...早晚有一天，她终究是要被欺辱。
　　何必这样呢？
　　高思思有些不明白...自己为什么非要这样。
　　她这种女人...本来生下来就是给别人当小三的啊...
　　只是因为心里面有了一个男人...
　　所以，才会变得如此奇怪吗？
　　第二天，常颂迷迷糊糊的醒来...
　　他看了看床上的高思思，问道“你哪个啊？”
　　思思把被子拉上，盖住身体...
　　紧张的说道“我...我临大的...老板说...说要包养我的！”
　　常颂哼了一声“我包养的女人多了去...你又是从哪里冒出来的？”
　　高思思把手机递了过去...
　　常颂看了看“行吧...以后每个月三十万...生了孩子就给你加倍，不过要随叫随到...老子最烦等女人了。”
　　高思思紧张的点了点头...
　　把被子往上拉了拉...
　　这一下，就露出了下面的血迹。
　　常颂问道“处女？”
　　高思思也没说话，只是红着脸把头歪在一边。
　　“害羞什么？早晚不都有这一次...在这跟我装模作样的！”
　　常颂摸了摸身体，疑惑道“我怎么一点都不虚呢...平常也不这样啊...”
　　高思思咬牙说道“我...我昨天怕疼！”
　　“见鬼...”这男人说完...掉头就走。
　　甚至都懒得多看高思思一眼...
　　常颂走后...
　　高思思才放松了下来，长长的吐了一口气...
　　她其实也不是怕这种有钱人，她主要是怕...那个男人一时兴起...再跟她来一次...
　　那她是不可能，也不敢拒绝的。
　　还好...还好...
　　她最担心的事情没有发生...
　　但，这次不发生，不意味着下次也不会发生。
　　那种事情早晚都要面对的。
　　她立刻起身...连忙跑出酒店...急急忙忙的回到了寝室。
　　直到进了403的门，她才终于放松了一些...
　　刚才的那个女人，根本就不是她啊...
　　她其实有手段，也有能力留住一个男人的...
　　但，她不敢...或者说...根本就不愿意。
　　拿到两百万...她立刻把之前的亏空还上了...
　　但，剩下的钱马上就烫手了起来。
　　你指望着拿钱跑路?
　　那是根本不现实的啊...高思思可是知道那个男人的真实身份...他可是海逸集团的最终大老板...
　　你跟这种人玩心思？
　　怕不是被分分钟弄死。
　　高思思捂着脸...软在床上，茫然的看着窗外...
　　她总觉得，她要完了...
　　不是今天，就是明天...
　　沾上那么一个男人，她早晚死路一条。
　　也就在这个时候...
　　常颂一身酒气的进来了...
　　不知道为什么，一看到这个男人...高思思的心情急速的变好，她上上下下的打量了一下常颂，居高临下的说道“还有人找你喝酒？”
　　常颂看了看她...嘴角微微的一笑，说道“昨天碰到了几个高中同学，被他们拉出去喝了一顿！”
　　思思突然来了兴致“有女同学吗？”
　　常颂一僵...看了看高思思...
　　思思自顾的说道“不用说我也知道...就你这种家伙，能有女人看上才奇怪呢！跟男人在一起喝酒...有什么意思。”
　　“老四，说起来...我们俩好久都没一起喝过了...要不找个时间？”
　　高思思咽了咽喉咙，她想答应...她真的想答应...她迫不及待的想要答应..
　　但...
　　她突然觉得自己有点脏...
　　有点不能答应。
　　于是，这女人冷冷的说道“你也配！常颂我警告你...以后少打我的主意。”
　　常颂只能无奈的摊手...
　　然后，偷偷的看着高思思...
　　也不知道她把昨天的那套衣服放到哪了...
　　说真的，高思思穿起范范的装扮来，还真的别有一番风味...
　　就是昨天没能趁机吃一口，不然绝对爽歪歪。
　　当然...那也会让高思思彻底爆炸。
　　哈哈哈..
　　就在这个时候，寝室的门被人推开了...


　　范范一脸小心翼翼的走了进来...
　　高思思危险无比的看了过来，这女人紧张的说道“颜...颜齐让我送点醒酒的东西过来，她说刚才看到你醉醺醺的。”
　　常颂摇头“没什么的...我挺好的。”
　　范范突然变得严肃，变得认真“不行的，喝了酒之后...一定要喝醒酒汤，不然对身体伤害很大的！”
　　这女人说着...
　　把保温壶拿了过来，小心的喂着常颂...
　　常颂趁机抱住了她，她狠狠的一瞪..
　　但也就是狠狠的一瞪...除此之外，再也没有了其他的反抗。
　　范范笑着问道“好喝吗？”
　　常颂点头...
　　女人嗔怪的说道“干嘛喝那么多呢？不知道对身体有害吗？”
　　两个人在那说着悄悄话...
　　高思思一反常态的没有多嘴...
　　她只是把身体缩进了被子里，偷偷的咬着牙...
　　流着泪。
　　该死！
　　真该死！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 感谢萌主大佬的300个刀片！
　　为萌主大佬加更
　　第196章 心虚
　　很快，范范就走了...
　　没在寝室里多呆一分钟。
　　就在高思思松了一口气的时候，突然...颜齐又回了寝室。
　　这女人一上来，就朝常颂说道“下午去看电影！”
　　常颂疑惑的说道“怎么莫名其妙的就要去看电影！”
　　“我就要去...你陪不陪？”
　　“行行行...我陪你去！”
　　“范范也一起去...”
　　啊？
　　高思思从被子的缝隙里，看到常颂一脸的呆滞...
　　就见颜齐叉着腰说道“她可是老娘的仆从...老娘要出去玩，她怎么能不陪着！”
　　“行行行...依你，都依你！”
　　“狗男人！”颜齐说着...又风风火火的出去了...
　　好像，她就是单纯的来邀请常颂去看电影一样。
　　真幸福啊...
　　也不知道为什么，思思突然发出这样的感慨。
　　她软在床上，感觉自己好像一坨臭肉...正在慢慢的腐烂。
　　她不想动、不想说话，甚至不想思考。
　　就在这个时候，常颂走过来，摸了摸她的额头“你有点烧啊...”
　　她当然烧...她的内心在煎熬啊...
　　她躲得过初一，躲不过十五啊。
　　但，看到常颂那关心的眼神...
　　这女人控制不住的说道“我今天排卵期...排卵期的女人体温总是不正常的。”
　　她哪门子的排卵期...
　　她就是在胡说八道。
　　常颂愣了一下...
　　看到他这副傻样，高思思的心情...莫名的就被治愈了...
　　这女人笑着说道“你知道女人排卵期会有什么反应吗？”
　　常颂摇头...
　　“蠢货...你可真是个白痴！”高思思一如从前，嘴上从来不留情。
　　这女人自顾的说道“排卵期的时候啊...女人会软软的、身体会不听使唤...看到男人的时候，总是控制不去的去想一些乱七八糟的事情。”
　　她一边说着...
　　一边直直的看着常颂...
　　这意思，还不够明显吗？
　　明显的不能再明显了...
　　常颂咽了咽喉咙，马上说道“我下午请你吃饭？我们好久都没一起吃过了。”
　　高思思一脸的疑惑“你下午不是要陪颜齐吗？”
　　“她？天天都是些鬼心思...用不着管的，我不去她也不会在乎。”
　　高思思嘴角一翘“但我也不在乎你啊...我为什么要跟你去？”
　　“因为我在乎你！”
　　“真的？”
　　“真的！老四，我最喜欢的女人就是你了...但你好像不喜欢我啊！”
　　“没错...我一点也不喜欢你，看到你我就烦。”
　　“那...”
　　“好吧...反正我下午也没什么事，就当遛遛狗了！”
　　很快...
　　就到了晚上...
　　此时的高思思和常颂...已经住在了一个陌生的宾馆里，并且...躺在了一张床上，盖着同一条被子。
　　说什么吃饭...
　　那都是骗小孩子的。
　　她...就是想了。
　　特别是在被其他男人欺辱之后。
　　这女人茫然的看着天花板....大脑里一片的空白。
　　为什么跟这个男人就这么顺其自然...
　　就这么的心甘情愿呢？
　　为什么其他男人碰一下她，她都会觉得难受？
　　哎...
　　女人，好奇怪啊。
　　常颂靠了过来，把她抱进怀里...
　　出乎意料的，高思思并没有跟以前一样装模作样的抗拒...
　　这次，她没有反抗。
　　这女人问道“爽吗？”
　　“爽！”
　　“哪里爽？”
　　“一想到是思思你，就特别爽！”
　　女人嘴角控制不住的笑了笑...
　　内心满满的都是真心的欢喜...
　　其实，幸福就是这么简单...
　　自己喜欢的人开心，你也会跟着开心。
　　但是，她嘴里面还是说道“可没有下一次了...今天要不是老娘排卵期，才不会让你得逞！”
　　常颂也没说话，只是抱着她...
　　嗅着她身上的味道。
　　“狗一样！”思思骂道...但嘴上却是笑着的。
　　“你喜欢我吗？”常颂突然这样问道。
　　高思思愣了一下...喜欢，真的喜欢...
　　喜欢到看到你就开心...
　　但，这种话...高思思真的说不出来...
　　她无法对常颂说出来，她只能说道“麻烦你清醒一点，老娘只是今天想玩玩男人了罢了...”
　　常颂问道“思思...你跟其他男人干过这种事情吗？”
　　瞬间...
　　高思思一愣...
　　一股窒息感突然袭来...压得她喘不过气。
　　她长长的吐了一口气，故作轻松的说道“当然啊...你不记得我是干什么的了吗？我可是给别人当小三的啊...怎么可能没有男人没碰过我？”
　　常颂呜了一声...
　　松开她，躺到了另外一边。
　　高思思的心...好像裂开了一般的难受。
　　她也不想的...
　　但是她没办法...
　　她其实根本就不应该喜欢上任何男人的，她这种女人就应该无情无义，应该把所有男人都戏耍在手才是...
　　但也不知道为什么，她就是舍不得这男人。
　　于是，她说道“那些有钱人蠢的要死...”
　　常颂不为所动。
　　她又加上说道“老娘把他灌醉了...再在床上洒上一片的血...他居然就信了！老娘怎么可能把第一次送给这些该死的有钱人！”
　　说完...她用余光看了看常颂。
　　她的第一次...可是给了这个男人的-。
　　就见，常颂转了过来...再一次的抱上了她。
　　高思思长长的松了一口气...


　　该死的，她为什么就这么在乎这个臭男人。
　月费群陆;⑨④⑨三'六①三伍　高思思起身，递给常颂一个盒子...
　　常颂打开，里面是一条精致的皮带。
　　高思思笑着说道“是我女票你，不是你女票我...所以，当然要我给钱了！喏...拿去！”
　　常颂犹豫...
　　高思思冷冷的说道“怎么？看不起我？常颂我告诉你...这是老娘的女票资，你不想拿...也得给我拿着。”
　　常颂无奈...只好收了起来。
　　不贵，也就十几万而已。
　　拿着别的男人的钱...
　　高思思心理发虚，她必须要花在常颂身上...
　　才会觉得满足。
　　但...这种事，能维持多久呢？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 感谢萌主大佬的300个刀片！
　　为萌主大佬加更
　　第197章 无事生非
　　第二天...
　　高思思和常颂从宾馆回来...
　　一进寝室，发现里面居然空无一人...这让高思思瞬间有些气馁。
　　她小小的瞪了常颂一眼，结果发现常颂一副松了口气的模样。
　　嘿...跟别人的女人出去偷，还怕被家里面的女人发现吗？
　　也真是胆小...
　　思思走到自己的床边，拉下衣服...悄悄的回头一看，果然看到那狗男人正在偷偷摸摸的看自己。
　　也不知道为什么...
　　这使得思思心里面极为舒爽...
　　她嘴里面哼着歌，把衣服全部脱掉...
　　然后，再猛的回头...正好对上常颂那慌乱的脸。
　　高思思怒道“你看什么？昨天晚上还没看够吗？”
　　就见，那男人咽了咽口水“你好看啊...我一时没忍住！”
　　“忍不住，也给我忍着！你以为你还能占有老娘怎么的？少做梦了！”
　　思思凶狠高傲的说完...爬上床，躺在了被子里...
　　然后，悄悄的打了一个哈欠...
　　昨天晚上实在太疯了...她需要补觉，真的需要...
　　别看她个子高，但...也不知道为什么身子弱的很。
　　丝滑的被子蹭在她的皮肤上，让她有了一种莫名其妙的感觉...就好像有人在轻轻的触摸她一样。
　　女人...还真是奇怪呢。
　　她偷偷的笑了笑...
　　然后，闭眼...
　　安静的睡去。
　　这一睡，就睡到了下午...
　　看嘛，果然...她的身体就是很差的。
　　刚刚睁眼，思思就觉得身体还是有点散架...还是没有恢复过来。
　　她并不感觉到饿...
　　也根本不想起床，就那么软在床上，睁着大大的眼睛看着窗外...
　　外面，绿草如茵、阳光明媚...
　　正如思思此时的心情一样...
　　也不知道为什么，每次被那个臭男人享受之后，她总是有几天莫名其妙的心情好。
　　就是好...
　　没有原因的好。
　　细腻的被子蹭在思思的皮肤上...让她感觉滑滑的、痒痒的...
　　她斜了下身子...
　　欧派不由自主的晃荡了一下...
　　哎，太大了呢...
　　稍微一动，也跟着动。
　　完全没有办法啊...
　　她也不想的。
　　身材好，就是好啊...
　　她能怎么办？
　　有那么多男人都会偷偷看她呢...
　　最关键的是，那臭男人晚上的时候根本爱不释手...
　　女人对自己的肯定，来自于男人对女人的肯定...
　　特别是自己所爱的男人...
　　高思思有时候会在被子里偷偷的感受自己的身体...
　　她很高兴能拥有如此美丽的躯体，对此...甚至有些自恋。
　　正是因为有了这些，所以...她喜欢的那个男人，只要轻轻的一勾手...就会主动爬上来。
　　她要是长的不漂亮...
　　会有这种结果吗？
　　这女人躲在被子里偷偷的笑...
　　在外面，她可从来不是这样...
　　嘛，外面是给别人看的...给自己看的时候，就没必要那样了。
　　也许，下次应该买点粗糙的布料...
　　滑滑的，一点感觉也没有。
　　她控制不住的笑了笑...
　　如此美丽的花，不被人狠狠的糟蹋，真是浪费了...
　　就在这个时候，下面有女人叫道“常颂...你昨天去哪了？不是说好要陪我看电影吗？”
　　“你不是跟范范去嘛？我去干什么？给你们当电灯泡？”
　　“你？你王八蛋啊...”颜齐气的跳脚。
　　“说，你昨天去哪了?”
　　“我还能去哪？我当然回家了...”
　　思思把头探出来，偷偷的看着下面...就见颜齐一副气的不能再气的模样...
　　但就是硬生生的发不出火来...
　　颜齐这个笨女人就这样...脾气超大，技术超差。
　　看到两个人吵架，也不知道为什么...高思思突然就来了兴趣。
　　她故意把自己两条白生生的手臂伸在外面，装模作样的打了个哈欠，一脸恼怒的说道“吵什么吵啊...没看到我在睡觉吗？”
　　颜齐冰冷的看了过来“你昨天去哪了？”
　　上当了！
　　果然上当了！
　　思思嘴角一笑...这女人怎么这么蠢呢...你男人消失了，我也消失了...你说我能去哪？你要是聪明的话，就当做不知道好了。
　　然后私下里，偷偷的教训一下自己的男人...
　　结果？你却在这里大吵大闹？
　　嘿...十足的笨蛋呢。
　　于是，思思故意把身体探出来，露出一大片的白腻了“我？我当然是去陪男人睡了啊...我还能去干什么？”
　　颜齐虎虎的瞪着...硬生生的说不出话来。
　　嘿...
　　果然好蠢啊...
　　既然这么好玩...那不如多玩玩？
　　于是，思思自顾的说道“昨天的男人力气太大了...一点都不知道怜香惜玉，不过我也没放过他...在他脖子上种了好几颗草莓呢！”
　　瞬间...
　　颜齐就看向了常颂的脖子...
　　就见，那里赫然好几颗...
　　这女人的眼睛瞬间就红了，叫到“常颂！你又跟这个臭狐狸精乱搞了？”
　　思思笑了...
　　笑的得意...笑的开心...
　　她眯起眼来，就那么看着两个人吵架。
　　常颂咬牙“这是范范...是范范咬的！”
　　“你骗我！”
　　“不信你去问问...”
　　颜齐行动力极强，她立刻拿起手机给范范打了过去...
　　范范支支吾吾了半天，才咬牙说道“是...我啊，是我...我偷偷种的！”
　　混蛋...
　　颜齐死死的瞪着高思思...
　　一点办法都没有。
　　高思思继续在那说道“强壮男人的滋味真好啊...就是总感觉身体有点撑不住。”
　　颜齐咬牙...
　　思思就好像生怕颜齐不发火一样“琪琪，你下次再把常颂扔下的时候，记得通知我一下啊...”
　　说完...还舔了舔唇。
　　颜齐大怒，拉起常颂，就说道“走...咱们出去吃饭！寝室里一股臭狐狸的骚味！”
　　说完...就跑路了...


　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　好蠢的女人啊。
　　高思思瞬间开心了起来。
　　第198章 狼狈
　　然而，这开心只不过维持了几秒钟...
　　下一刻，她的神情就变得颓废了。
　　思思又钻回了被窝，让滑滑的布料蹭着她的身体...然后狠狠的蜷缩在一起。
　　说来说去...
　　她只不过是在偷而已...
　　那个男人不是她的，最少现在不是她的...
　　那个男人是颜齐的...两个人随时随地都可以干那种事情...都可以亲亲蜜蜜...
　　而高思思却办不到....
　　她只能偷偷摸摸的，而且费尽心思也只能尝一次。
　　哎...
　　这是何苦呢？
　　她漂亮的大眼睛看着窗外，外面的阳光越是明亮，她的内心就越是阴暗。
　　该死！
　　她咬牙...
　　恰在这个时候，一个短信到了。
　　思思懒洋洋的拿过手机来，然后...就僵住了..
　　那是江宵的男人“你哪天再来陪我一次，我那天都没尝到你是什么滋味。”
　　下意识的，高思思马上回答“好的！”
　　实际上..她有别的回答吗？
　　她根本就没有....
　　回完短信，这女人又好像一坨臭肉一般的软在床上...
　　呆呆傻傻的看着常颂的床铺...
　　就这样无聊的过了几天...
　　思思仍旧对谁都不假颜色，都高傲的要死...甚至对常颂也一样。
　　然而...
　　她表面上再怎么强硬，也掩盖不了她内心的虚弱与害怕。
　　她在等...
　　她在等那注定的一天...
　　终于，在某天某时某刻，那人的短信又来了“我在临大了...你出来吧，穿的性感点！别给老子再穿上次的那套了。”
　　高思思整个人瞬间就瘫了...
　　她甚至连手臂都抬不起来了...她害怕...她真的害怕。
　　因为，她深深的明白...
　　这次，她只要出去了...那...那就彻底完了。
　　高思思虽然知道自己就是个天生给别人当小三的...只是，一旦真的迈出去那一步...她反而犹犹豫豫...反而不敢了。
　　别看看她的模样，好像被无数男人玩过...
　　但实际上...她就被一个男人玩过啊...
　　那些人是无论如何都不会信的。
　　高思思咬牙，额头上冒着汗，她用出自己最大的勇气回复到“我今天不舒服...明天可以吗？”
　　发完...她整个人差点虚脱。
　　“事儿多...我明天来接你！别再给我搞幺蛾子了...”
　　高思思软在地上...
　　连呼吸都觉得沉重。
　　该死的有钱人...该死的有钱人...
　　她愤愤的把手机摔在地上...
　　但，除此之外，她还能干什么呢？
　　她什么都干不了...
　　她只能把自己洗的白白的，穿上最好的衣服...等着那混蛋明天来吃自己。
　　高思思...不甘..
　　她真的不甘...
　　晚上，她失眠了...
　　而且，千不该万不该...还在后半夜听到了颜齐和常颂弄出来的声音。
　　这让她的精神...更加衰弱了。
　　她甚至恨不得自己干脆死了的好。
　　但...她不能...
　　她做不到。
　　于是，第二天...她真的把自己洗白白，然后...穿上了一套最为性感的衣服...
　　看上去就好像待售的商品。
　　那男人果然出现了...
　　开着个夸张的不能再夸张的跑车...
　　思思在一群人的瞩目下，上了那车。
　　男人带着墨镜...看不到他的模样，更看不到他的表情...就听他自顾的说道“突然有点想了...不然就找个小树林？”
　　高思思一僵...
　　手都在发抖。
　　她能说什么，她还能说什么...她只能说“好！”
　　于是...
　　这豪车就那么直直的开进了一片树林...
　　偏偏，这可是公园中间的林子...
　　一个富豪带着一个漂亮的女人进到这里...会干什么，真是想想都知道。
　　男人扯着高思思往里面走...
　　思思一边维持着衣着，一边被他狼狈的牵着...
　　男人粗暴的让她按在树上...
　　就要解她的衣服。
　　思思闭眼，然后就感觉到那男人...摸了上来。
　　她一咬牙，说道“慢着！”
　　男人有些不忿“搞什么呢？这么多事...不就是玩一玩嘛...至于这么多事？”
　　是啊，他这种男人一定玩过很多女人...
　　他根本就不在乎的。
　　但是，我在乎啊...我真的在乎啊。
　　高思思从手包里拿出几张纸来，哆哆嗦嗦的递了过去...
　　男人一脸的疑惑...
　　接了过来...然后，就笑了。
　　“你说你怀孕了？”
　　“嗯...”
　　高思思紧张的连汗都冒出来了。
　　“你觉得我是傻子吗？”
　　“我...我也不知道怎么回事...我...我就是怀孕了！”
　　男人笑了...
　　笑的肆意...笑的阴沉。
　　高思思根本就不敢看他...她感觉自己就是一坨肉，等着那男人来下刀...而她自己却连一丁点的反抗能力都没有。
　　下一刻，这男人扑了过来，捏起高思思的下巴，凶狠的说道“我见过很多女人...真的很多！但...你是这里面胆子最大的，你知道为什么吗？”
　　高思思不明所以...
　　“因为老子是无精症...老子根本不可能有后代！你跟别的男人搞出孩子...然后赖在我身上？你胆子不小啊...”
　　嗡的一声...
　　高思思的脑子瞬间就炸了...
　　她想过一万种可能，但...偏偏就没想到这种。
　　这种事实，让高思思...连反驳的余地都没有。无论她再怎么装模作样...都无济于事。
　　下一刻...
　　那男人一个巴掌打了过来...
　　思思瞬间软在了地上...
　　她完了...
　　她彻底完了...
　　她只不过就是一个普通的女大学生而已...
　　面对这种级别的富豪...
　　她连反抗的勇气都生不出来。
　　这男人把她提了起来，笑着说道“你欧派不小...胆子更不小...”
　　高思思咬牙“你想怎么样？”她说这话的时候，整个身子都在抖。
　　男人又一巴掌打了过来“谁给你的勇气跟我这么说话？”
　　思思沉默...
　　她真的一点办法都没有了。
　　这女人只能趴在地上，悄悄的叫着常颂的名字。
　　你可曾知道...
　　那么无情、那么高傲的我...
　　实际上是这么狼狈呢？


　　第199章 惊愕
　　我所有的勇气...都是你因为你啊。
　　思思死死的趴在地上...如同死了一样。
　　那男人在后面给了她一脚，说道“你这种女人卖出去或许能回点本？看起来也有点姿色。”
　　思思回头...冷冷的看着这男人，咬牙切齿。
　　“你凶什么凶？你拿了老子的钱，然后跟别人生了孩子...你还在这跟我凶？你信不信...我随时都能让你下地狱，而且还是你想象不到的地狱！”
　　高思思想要怼回去...
　　想要再一次展示自己的高傲。
　　但...她不敢...她真的不敢。
　　她没有那个实力...更没有那个勇气。
　　如果她面对的是常颂...她真的什么都敢...因为，无论常颂怎么报复她...她都心甘情愿。
　　但其他人...
　　她害怕...
　　她真的害怕。
　　这女人坐在地上，抱着膝盖，呜呜的哭到“我...我信！”
　　“胆肥了你！”
　　高思思根本不敢说话...
　　下一刻，就听这男人说道“我也不怕告诉你...老子啊，其实根本不在乎你肚子里的孩子是谁的！”
　　高思思愣了一下，茫然的抬头。
　　男人一笑“我生不了孩子啊...然而，我又这么多的资产...你说，我不找个孩子回来养，还能怎么办呢？”
　　啊？
　　“现在...我给你两个选择，要么你去找那个小白脸...然后我送你们两个一起下地狱，要么你老老实实的呆在我身边...乖乖的把孩子给我生下来，这孩子以后就是我亲生的了！”
　　“我只给你两天的考虑时间，我的耐心一向不怎么好！”
　　说完...他就走了。
　　留下狼狈无比的高思思一个人。
　　她...
　　她居然活了下来？
　　高思思震惊无比...
　　这女人瘫坐在地上，脸上全部都是惊魂未定。
　　她马上拿出手机...想要给常颂发点什么...
　　但她一时间不知道该怎么说...
　　于是，她只是发了一个句号过去。
　　常颂马上回道“怎么了？”
　　思思又发了一个句号。
　　“你出事了？我去帮你？”
　　又是一个句号。
　　“你在哪里？你现在在哪里？我马上过去！”
　　“你也配？”高思思发出这句..
　　然后，哇的一声...哭了出来。
　　她控制不住的崩溃大哭...
　　——————
　　中午的时候，高思思就回到了寝室..
　　她一回来，就进了卫生间...不断的冲洗着自己...
　　她觉得自己脏...很脏...脏的要死。
　　但...无论用多少的水，无论洗多久...都没有任何的改善。
　　这女人只能躲在卫生间...偷偷的哭。
　　她一直呆在里面，一直...
　　然后，她就听到外面有淅淅索索的声音...
　　有人回来了...
　　不能再这样了...真的不能了。
　　她高思思内地里再怎么狼狈，也不能表现给别人看...于是，她穿好衣服...化好妆、冷起脸...
　　做出一副高傲的模样，准备出去。
　　只是，她刚刚打开一个门缝...就立刻停手了。
　　因为...她看到了匪夷所思的一幕...
　　她看到一个清纯漂亮的女孩子，正在亲吻...颜齐。
　　啊？
　　这...
　　高思思瞬间僵住。
　　外面的颜齐也僵住不动...这女人呆呆的看着范范吻向自己，然后...把自己按在了床上。
　　下一刻...
　　颜齐突然坐了起来，怒道“范范！你...你怎么这么熟练？你...你也是女孩子吧？”
　　范范笑了笑...
　　脸色红润。
　　就听她咬牙说道“我...我以前可是你男朋友啊...你忘记了吗？我那时候天天做梦都想跟你这样...我想了不知道多少次了，你说我能不熟练吗？”
　　颜齐呆住...
　　高思思更愣...
　　啊？
　　这个清纯的女孩子是范行远？寝室里三个男人...全都变成了女人？
　　而且，全部都跟常颂有关系？
　　高思思的脸...瞬间沉了下去。
　　外面，颜齐吵完之后...范范主动的吻在了她的唇上...
　　颜齐摇了摇头...一副不敢接受的模样，她眨了眨眼睛，说道“你...你干嘛啊...你到底在干嘛，你是范范吗？你真的是范范吗？”
　　范范轻轻的咬牙“是的...我就是范范！琪琪...我本来就喜欢你啊，你又不是不知道。”
　　说着...范范的手，直接伸进了颜齐的衣服里。
　　然而颜齐...傻傻的...好像木偶一般。
　　平常脾气暴躁、性格蛮横的她...在范范的面前，好像根本不知道怎么反抗...
　　她只能弱弱的说道...
　　“别...别这样！”
　　范范用被子盖上两个人，说道“你让我一辈子不嫁...一辈子当你的小三...那，你总得给我点好处吧...”
　　“啊？你还要好处？”
　　“是啊...我要的好处，就是你呢！我的琪琪...”
　　下一刻，颜齐又坐了起来，叫到“不可以...不可以！这样是对不起常颂的...我不能这样做...”
　　哈哈哈...
　　平常风风火火的颜齐...
　　真实的她，原来是这种人。
　　而平常纯情无比的范范..
　　其实...
　　范范咬牙说道“我看过很多书...很多很多书。”
　　嗯？
　　“就是女孩子跟女孩子的那种书...”
　　啊？
　　颜齐愣神...
　　“你之所以答应，根本不是因为喜欢常颂？你是冲我来的？”
　　“琪琪，你好笨哦...你怎么现在才发现？不过...已经晚了！”
　　说着...
　　范范又一次按倒了颜齐...
　　这一次，颜齐再也没能起来。
　　因为范范说道“你不答应我...我也不答应你...我都准备一辈子不嫁了，你还想怎么样？”
　　范范喜欢颜齐...
　　颜齐就不喜欢范范吗？
　　所以...
　　这个暴躁的女人...只能束手就擒。
　　范范...才是最腹黑的那一个呢。
　　她，才是两个都想要...
　　别忘了，一开始的时候，她因为什么才吃药的。
　　还不是因为...颜齐！
　　清纯的女人腹黑起来...真的另有一番风格呢！
　　卫生间里...
　　思思捂住了脸。
　　这都什么跟什么？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第200章 死别
　　高思思又赖床了。
　　她真的很喜欢赖床...


　　而且这一次，她躺到了中午还没起来，整个身体都软软的。
　　昨天，虽然看到了两个女人的真面目...
　　但...这样的事实，却让她更软了。
　　为什么？
　　因为...从此以后她跟常颂接触的机会就更少了。
　　颜齐本来就是常颂的，现在范范也是了...
　　而且这两个女人还一起侍奉常颂...
　　那她高思思又能把自己放在哪里呢？
　　她以后怕是没有多少机会了...
　　偏偏....寝室里如此，寝室之外...她还有着重大的危机呢。
　　高思思真的不想起来..
　　她甚至想直接病死算了。
　　软到一半儿的时候，有人在外面拍了拍她...
　　高思思伸头一看，原来是常颂...
　　看到这男人，她更加没有力气了。
　　常颂关切的问道“你生病了？”
　　思思哼了一声，没有说话。
　　这男人笑着说道“别告诉我...你今天还是排卵期...”
　　思思瞪了他一眼，直接转了过去。
　　混蛋...
　　都什么时候了，还开玩笑！
　　她有那个心情吗？
　　过了一会儿，常颂又拍了一下她...
　　高思思咬牙转过来，准备臭骂那男人一顿...喜欢他怎么了？爱他怎么了？爱他就不能折磨他了？
　　嘿...
　　她高思思可是残忍的很。
　　折磨喜欢的男人也很拿手的！
　　然而，这女人一转过来...
　　却看到常颂拿了药过来，说道“你脸色好红啊...是不是发烧了，先把药吃了！”
　　唔...
　　她真的好希望自己生病啊...
　　但，她真的只是单纯的脸红。
　　高思思爬起来，接过水...把药吃了。
　　然后，斜了那个臭男人一眼，结果却发现...他把目光躲闪了过去。
　　哦...
　　自己没穿衣服。
　　她恼怒“装什么呢？你没见过啊...”
　　“我总不能趁人之危吧...”
　　愤怒！
　　真的愤怒...
　　但，下一刻...这女人却说道“上来抱一抱我吧...”
　　常颂愣住。
　　“我有点难受。”
　　于是，这男人几下爬上了思思的床，把这女人抱了进来。
　　思思给自己披了件衣服..
　　软在这男人的怀里。
　　她笑着说道“人人都有生病的时候呢...”
　　都到了这种时候，她还在逞强呢。
　　“你也别硬挺着...要去医院的话，我现在就送你过去。”
　　高思思也不说话...
　　只是伸出手来，拿过常颂的手臂...撸起袖子...
　　那手腕上还戴着她送的表呢...
　　思思笑了，嘴里面说道“这破东西你怎么一直戴着呢？我以为你早扔了。”
　　“因为是你送的啊...”
　　“不值钱的东西...”
　　思思喃喃的说着...
　　轻轻的咬着牙...
　　她偷偷的摸了摸常颂的腰带...
　　也是她送的那条。
　　不知道为什么...高思思的眼睛突然有点湿润。
　　她扯过来被子，盖在自己的脸上...
　　不想让任何人发现她的表情。
　　常颂没有额外的做什么，只是轻轻的抱着她...一言不发。
　　然后...
　　这女人躲在被子里，用极细微的声音说道“你娶我，好不好？”
　　“好啊...我一直都想娶你。”
　　沉默...无尽的沉默...
　　两个人都没有再说话...
　　就好像刚才说的话， 根本不存在一样。
　　不知道过了多久...高思思积蓄了一些力气...
　　把被子从脸上拿下来，说道“我刚才跟你开玩笑的...你没当真吧？”
　　常颂皱眉...脸上满满的都是失望。
　　高思思看的心疼，但她一脸高傲的笑着说道“你这种小鸭子，偶尔也会做点白日梦呢？要想娶到我...你可真是差的太远了。”
　　常颂咬牙...
　　从床上跳了下来...
　　出去了。
　　高思思看着他的背影发呆...
　　她不明白，为什么可以对别的男人那么软弱...对他，却非要摆出这样一幅模样来。
　　她真的不明白...
　　她真的很痛恨自己。
　　但...下一次，她还是会这么做。
　　尽管，她私下里愿意为常颂做所有的事情...
　　但，当着他的面...她却一句好话都说不出来。
　　高思思轻轻的咳嗽了一下，披着衣服...勉力的下了床，她走到常颂的柜子旁...
　　从里面拿出一本书来，然后...把自己的B超诊断书放了进去...
　　那诊断书上面的名字就是高思思...
　　主要的内容是，高思思怀孕了...孩子已经多大了...
　　时间能具体到日...
　　这女人拿出笔来，在那日期上重重的画了画...
　　免得那男人看不到...
　　那天...就是那臭男人在她身上凶狠之后。
　　高思思小心翼翼的把书放了回去...然后再次爬回了自己的床...
　　放在那里，那个臭男人...早晚会发现吧。
　　自己可从来没有对不起他..
　　自己一直都只是属于他的啊...
　　而且，自己还给他怀了孩子呢。
　　只是...他并不知道，还以为自己从来都是冷酷无情的...
　　高思思眼神迷离...
　　她摸了摸自己的脑袋...
　　真的，真的有点发烧了呢！
　　也是...这些乱七八糟的举动，平常的时候...她怎么可能干的出来。
　　她看了看窗外...
　　已经是黄昏了...
　　人声有些嘈杂...
　　人生，真不美好！
　　该死！
　　她拿出手机来，愤愤的给那个江宵的男人发了短信“抱歉...我不能答应...孩子的父亲不是你，永远都不是你！你的钱，我都花了，永远都找不回来了...你送我下地狱吧！”
　　写完这些...
　　她把自己最后的钱...一股脑的都发给了常颂...延迟付款...
　　现在那男人收不到，要几天之后...才可以！
　　然后，把手机从窗户扔了出去...
　　四楼，足以摔个粉碎！
　　接着...
　　这女人笑了笑...
　　小鸭子，老娘要怀着你的孩子...去死！
　　老娘死也...不会对你说任何一句好话！
　　哼！
　　因为，你不配！
　　(3④2967④65)
　　PS：


　　@寂寞月费群六;玖④玖③'陆一③伍的牛奶 感谢萌主大佬的300个刀片！
　　为萌主大佬加更
　　第201章 矛盾
　　手机碎了...
　　真的碎了...
　　高思思眼巴巴的看着手机被她从四楼摔了下去，然后碎成了好几瓣。
　　就如同她此时的心一样...
　　哎，不知道为什么...好想被男人欺负啊...
　　思思直愣愣的看着那手机的碎片，脑子里不断的出现各种混乱的想法...
　　当然，她所说的男人指的自然是常颂..
　　她低头，看了看自己那完美的身形...
　　不由得一阵阵的干渴..
　　这么美丽的身体，死前...怎么也应该被好好糟蹋一顿啊。
　　于是，她冷起脸...穿上最漂亮的衣服，坐在桌子旁，等着某个男人的回来。
　　晚上的时候，他应该会回来吧？
　　女人如此想着...
　　但...那男人并没有回来，没有回来的还有颜齐...
　　一对情侣，一整晚都没有回来...稍微想一想就知道两个人去干什么了。
　　混蛋！
　　混蛋死了...
　　思思气得要死...
　　再加上她整整一天都没吃饭了....全身上下都软的不行，于是...她爬到常颂的床上，脸朝下...
　　就那么昏睡了过去。
　　第二天...
　　她是被饿醒的...
　　她茫然的睁眼开...天还没有完全亮呢，虽然很饿，但不知道为什么就是不想吃饭。
　　她爬下床，坐在桌子上...看着外面的风景发呆。
　　她不知道自己究竟在等什么...
　　许久..
　　许久...
　　久到太阳已经爬了上来，阳光透过窗子照射在了她的脸上。
　　就听，啪的一声...门开了。
　　思思脸色冷酷的看了过去，那不是别人..
　　正是常颂。
　　这女人嘴角一笑，说道“昨天晚上过的开心吗？”
　　常颂没说话...
　　她又问道“是跟一个女人，还是跟两个女人？”
　　常颂咽了咽喉咙“我回家去了...家里面有点事。”
　　高思思直愣愣的瞪着他...然后又看了看颜齐的床铺！
　　这意思很明显...
　　你当我傻子呢？
　　你跟颜齐一起消失，然后你跟我说你回家睡去了？
　　我得有多蠢才会相信？
　　常颂走了过来，把一袋包子轻轻的放在桌子上，说道“你看...这包子咱们这附近都没有卖的...只有我住的地方才有...我故意给你带过来的！”
　　哼...
　　真当我是弱智。
　　拿这种小孩子的把戏来骗我。
　　思思的脸色更加冷酷..
　　男人说道“挺好吃的...你尝一口，里面没多少肉的...你放心好了。”
　　“专门给我买的？”
　　“当然了...不然我怎么可能送过来。”
　　莫名其妙的，高思思突然就有点饿了...
　　她拿起包子来，小小的咬了一口...味道还不错...
　　这一口下去，瞬间就激起了她身体的需求...不一会儿，几个包子就都进了她的肚子。
　　她...昨天可是一整天都没吃饭啊...
　　早晨又起了个大早，身体早就虚弱不堪了。
　　常颂在旁边说道“你手机呢？我给你打电话...你也没接啊。”
　　“扔了...”
　　高思思冷冷的。
　　呃...
　　常颂一时间有些懵，有些不知道该说什么好。
　　“手机那么重要的东西，怎么能说扔就扔呢？我这就去给你买一部！”说完，这男人就要出去。
　　高思思在后面喊道“站住！”
　　常颂回头...
　　就见这女人冷冷的说道“我让你去买了吗？我需要那鬼东西嘛？你给我停住！”
　　常颂无奈...只好坐在她旁边，小心的问道“没手机就没钱啊...”
　　“要你管？”
　　呃...
　　高思思看着外窗...脸色平静而又冷酷。
　　常颂偷偷的瞄了瞄她的小腹...那里还平坦的很，完全没有鼓起来的迹象...也是，这女人现在还是早早孕呢...
　　再怎么受苦，也不能让孩子受苦啊。
　　这男人说道“我喜欢你。”
　　高思思没吱声、也没动作...
　　“我真的喜欢你！”
　　高思思转了过来，一脸高傲的看着“你喜欢我哪？”
　　常颂下意识的看了看着女人的身体..
　　思思笑着翘起了嘴...
　　这个时候，她只要稍微一暗示，这男人就会立刻扑上来...
　　而且，她也很渴望。
　　她都想了整整一晚上。
　　但...她真的想要如此吗？
　　不不不...不应该这样。
　　她都要死了...她不能留给常颂那样一副形象。
　　她就算死...也只能站着死，而不能躺着死...
　　肉体和精神...
　　高思思选择了后者。
　　于是，她眯着眼看了看常颂，笑着说道“你就这么想吃我？”
　　常颂咽了咽口水，不敢说话。
　　“你不是有颜齐吗？你不是还有范范吗？干嘛一天天的总是偷看我呢？”
　　“她们俩都没你好...”
　　“好在哪？”
　　“你个子高，身材好，气质也好！最关键的是...我喜欢你。”
　　呵...
　　高思思听了，满脸的笑意...
　　她伸出手来，摸了摸常颂的脸...
　　然后，下一刻....她猛的变脸，然后啪的一声，直接给了这臭男人一巴掌！
　　女人怒道“就你？也配？你也不好好照照镜子！常颂...你给老娘记住了，只有老娘女票你的份，什么时候有你打老娘主意的时候了？你现在就给我滚...别让我再看到你。”
　　常颂愣住了...
　　傻住了。
　　高思思生冷的说道“还不赶快滚？难不成你让我告诉颜齐...你背着她跟我偷偷摸摸？”
　　呃呃...
　　常颂一脸的茫然，他只能暂时出了寝室。
　　这男人一走出去，高思思瞬间就软在了桌子上。
　　她在干什么啊...她究竟在干什么啊...
　　明明那么喜欢这个男人，明明还怀了他的孩子...
　　她怎么就这样呢...
　　她也想的啊...
　　她真的好想的啊...
　　思思，真是不明白自己。
　　女人的心思好复杂啊...
　　复杂到连她自己都不明白自己呢。
　　但...
　　如果再来一次，她还会这么干。
　　她低头...
　　可怜了这副身体...
　　好想被狠狠的折磨一番啊。
　　第202章 死都不敢
　　思思继续呆坐在寝室...


　　或者说，等死。
　　上午没有人，中午也没有人...
　　一向热闹的403突然就安静了起来。
　　下午的时候，门开了...
　　高思思眼神冰冷的看过去...
　　然后，她就愣住了...
　　因为，出现在她面前的是一个她绝对想不到的人！
　　这人不是别人...
　　正是——江宵。
　　几乎是一瞬间，高思思就想明白了所有...但她还是冷冷的说道“你过来干什么？我早就跟你没关系了！”
　　江宵的脸色不善，她几步跨了过来，直接把手机扔到高思思的面前...
　　思思低头一看，那赫然是她发给那男人的短信...
　　“你的钱我花光了，孩子不是你的...你送我下地狱吧！”
　　高思思脸色一紧。
　　江宵问道“你从哪里搞到他的联系方式？”
　　思思冷笑着说道“那是我的本事...我有必要告诉你？”
　　下一刻，江宵直接扑了过来，冷冷的瞪着这女人，硬生生的说道“高思思，你活腻了吗？你知道他是谁吗？你胆子也太大了。”
　　看到江宵生气，看到江宵紧张...
　　高思思莫名的就感觉到很开心...真的很开心...
　　她笑着说道“我当然知道他是谁啊...他不就是你的男人吗？不就是你包养你的那个人吗？我记得你跟他打电话的时候，那叫一个小心翼翼啊...”
　　说着话，思思的眼睛都眯了起来...
　　这女人接着说道“原来高高在上的江宵...也有害怕的时候呢！”
　　“你在找死！”
　　“是啊...我就是在找死！”思思生冷的说道。
　　江宵也跟着笑了“小姑娘...你知道这男人的权势吗？他会让你生不如死的...”
　　“你觉得我会在乎？”高思思紧张的浑身发抖...在江宵说这话的时候，她已经想好了无数种自戕的办法。
　　她不可能受别人侮辱...
　　那样，还不如去死。
　　江宵笑了...
　　思思也跟着笑了...
　　江宵靠了过来，问道“你喜欢常颂？”
　　瞬间，思思就坐直了...背上立刻就冒出细密的汗水。
　　她什么都不怕，连死都不怕...
　　但她也有软肋啊...
　　这女人立刻冷着脸说道“常颂？我室长？江宵...你也太小看我了吧...我会喜欢那么一个普通人？老娘至于堕落到那种地步吗？”
　　江宵嘲弄的笑着...
　　然后，拿出一份B超诊断书来...
　　思思一愣，这就是她的那份啊...她不明白，这么隐私的东西这女人是怎么搞到的。
　　这还不算完呢...
　　紧接着，江宵又拿出一份开房记录来...
　　那上面的登记姓名，正是高思思和常颂...
　　而且，日期就是她怀孕之前。
　　最关键的是，她居然还有两个人的照片！
　　这基本上就是证据确凿了...
　　高思思肚子的孩子就是常颂的！
　　思思愣住了...
　　这...
　　这也太匪夷所思了。
　　这女人都是怎么搞到这些的？
　　江宵冷冷的说道“小姑娘，你是真的不知道一个数千亿的企业究竟有什么样的实力？就你的这些东西...我一个电话下去，不超过十分钟就有人给我送过来了！”
　　高思思僵住...
　　“这孩子不就是常颂的吗？你以为我不知道，你还是以为他不知道？”
　　思思...无话可说，甚至...有点发抖。
　　紧接着，江宵冷冷的说道“我告诉你，他说的话就是圣旨...他说怎么样，就要怎么样！他既然说，要留下这个孩子，要让这个孩子成为他亲生的...那么就是亲生的。你明白吗？”
　　思思的冷汗...瞬间就从额头上掉下来了。
　　她...不敢不敢答应...
　　她自己倒不怕，但...这些人万一对常颂怎么样...
　　那她...真的一点办法都没有。
　　江宵笑了笑“你要乖一点哦...不然说不定那男人一发火就会干出什么样的事情来呢，哎...一个小小的学生啊...动一动手都觉得脏啊...”
　　高思思根本就不敢说话。
　　江宵说的明白，说的太明白了。
　　这就是直直白白的威胁...
　　你要是敢不听那个男人的，那么那个男人就会把常颂如何如何...
　　不信你就试试。
　　高思思敢试吗？
　　不...
　　她不敢，她真的一点都不敢。
　　别看她平常都走欺负常颂...
　　但，换做别人来做试试...她会心疼的。
　　江宵走了过来，把高思思的头抬了起来...然后轻轻的吻在了她的唇上...
　　手，还探进了她的衣服里。
　　肆意妄为...
　　这是在欺负她，这就是在欺负她...
　　但高思思偏偏连动都不敢动...
　　她甚至只能配合...
　　末了，江宵一笑“你滋味还是那么好...哎，你是我接触过的女人里，最有味道的了！”
　　这女人说完...转头就走了。
　　走到门口，她又转了过来...
　　拿出一小叠钱来，直接砸在了高思思的脸上，说道“哦...这是刚才的女票资...我对你很满意，希望还有下一次！”
　　高思思愣了...
　　眼睛瞬间瞪大，死死的看着江宵...
　　江宵一脸微笑的走了...
　　她临走前，甚至还大笑来着。
　　混...混蛋！
　　这个臭女人...
　　这个王八蛋！
　　高思思气到爆炸...
　　然后，她突然意识到一个问题...江宵是被那个男人包养的，她也是啊...
　　在某种程度上，她跟江宵的地位是一样的。
　　那江宵凭什么女票她？
　　之前的行为还可以解释成那个男人的要求...但后面的，明显就是江宵自己随意发挥的！
　　这...
　　这混蛋...
　　高思思急忙追出去...
　　但，江宵已经下楼了...就差一步就上车了。
　　高思思看到她的时候....
　　她笑着一个飞吻过来...那脸上满满的都是得意。
　　高思思把钱握在手里，就要丢下去...
　　但，她咬了咬牙...
　　没敢。
　　因为，她得拿这些钱....买部手机...
　　然后乖乖的给那个男人当小三。
　　从此以后，她就是彻头彻尾的行尸走肉了呢...
　　第203章 完蛋
　　思思颓然的回到寝室...
　　这世上最悲哀的事情就是，想死...却不敢死。
　　她捂着脸，咬牙切齿。
　　就在这个时候，常颂推门进来了...
　　见到常颂，她还能有什么好脸色？冰冷无比的目光立刻投了过去...
　　常颂小心翼翼的走过来，在她面前放下一个盒子...
　　思思一看，原来是部手机。
　　男人说道“我刚刚买的，不知道合不合你的心思？”
　　思思拿了起来...给了这男人现金。
　　常颂拒绝“不需要的...就当我送你礼物了！”
　　砰的一声...
　　高思思猛的砸在了桌子上，冷冷的看着他...
　　“我需要你的钱吗？”
　　于是，常颂只好把钱收下了。
　　就听思思说道“我们以后不要再接触了好吗？”


　　这是她少有的...对常颂语气软化的时候...
　　但，说出来的话却是诀别。
　　“为...为什么啊？”男人天真的问道。
　　“没有为什么...我就是突然讨厌你了，我看到你就烦！”
　　男人愣愣的看着思思..
　　思思冰冷无比的瞪过去...
　　最后，男人只能低头。
　　而思思，则把那部手机...重重的握在手心...
　　我都要给你生孩子了，你就别要求的那么多了好嘛？
　　我们再继续...
　　就会害死你的啊...
　　常颂失落的想要出门...
　　但，他刚刚抬起脚，女人就说道“转过来。”
　　嗯？
　　下一刻...思思突然扑了上来，重重的吻在了他的唇上，说道“最后一次了...我以后要换个鸭子了...”
　　说完，沉默的坐在凳子上。
　　常颂咬了咬唇...
　　走掉了。
　　很快，就到了黄昏...
　　高思思这样坐着，居然一直坐到了黄昏。
　　时间过的真快...
　　她走下楼，去补办了手机卡...
　　那男人的短信，她也看到了“很好，很有精神...这么有性格的女人我还是第一次看到，希望你能继续坚持下去。”
　　这是第一条。
　　然后...还有第二条。
　　“明天晚上过来陪我...”
　　高思思一僵。
　　发了一个字“好。”
　　那男人也只回复了一个字“哼”
　　这小小的一个哼，究竟是充斥了多少的高高在上啊...
　　混...混蛋！
　　这些该死的有钱人。
　　思思感觉自己整个身体都软了...
　　她疲累的往寝室走...
　　走到一半的时候，突然意识到一个问题，她的B超诊断书还夹在常颂的书里呢！
　　而且...上面还被她重点标记了。
　　只要那个男人不蠢，一看到那个东西...就立刻会明白，思思的肚子里正怀着他的孩子。
　　这....
　　这要是被常颂给知道了，那真的是要疯了。
　　一个男人，怎么可能允许自己的女人去服侍其他的男人？
　　高思思的脸...瞬间变白，她急忙紧走几步，飞快的进了403.
　　屋子只有一个人...颜齐。
　　思思的心瞬间松了一下，她下意识的看了看常颂的柜子...
　　一言不发的坐在椅子上。
　　她打算等颜齐走了，再去把那东西拿回来...
　　颜齐现在基本上不会在403久呆，她很快就会离开的。
　　就在思思耐心等待的时候...
　　颜齐抬头看了看她...
　　思思不明所以...
　　继续坐在椅子上，装模作样的看风景...
　　过了一会儿，颜齐又看了看她...脸上满满的都是疑惑。
　　哎？
　　这是怎么回事？
　　我身上哪里有问题？
　　思思马上自检...发现自己跟以前一样啊，没有哪不对的地方。
　　又一次...
　　颜齐看了过来。
　　这次，她张嘴了“你怎么还不嘲讽我？”
　　啊？
　　“老娘昨天没回寝室啊...你这个家伙怎么这么安静？你难道不应该嘲笑我吗？”
　　啊？
　　思思一僵...
　　居然只是因为这个？
　　说起来也是...
　　高思思和颜齐在一起就没安分的时候...
　　两个人只要一找到机会，绝对要把对方怼到死。
　　夜不归宿...这种事，出现在颜齐身上，平常的高思思怎么可能放过她。
　　思思笑了笑“老娘今天累了...没工夫跟你闲扯。”
　　颜齐哼了一声，转身就出去了。
　　等了约莫五分钟，确定颜齐不会再回来之后...高思思马上起身，去翻找常颂的柜子...
　　但她翻了一会儿，却怎么都没找到那本书...
　　哎？
　　我没记错啊...那书就是放在这里面了。
　　这怎么回事？
　　就在高思思紧张无比的时候...
　　门，突然就开了...
　　颜齐出现在她身后，叫到“高思思！老娘就知道你不对劲...你在干什么？”
　　思思吓的浑身一抖...
　　强笑着说道“我翻翻常颂的东西...怎么？你有意见？”
　　颜齐眯着眼看了过来“他可是我男人...你有什么资格翻他的东西？”
　　“他上过我！”高思思趾高气昂的回应。
　　这...
　　这一下把颜齐气的瞪眼...
　　这女人，怎么这么不要脸？
　　高思思就是能压制颜齐，无论什么时候她都能压制...就算她没有道理也能！
　　这女人高傲的说道“他享受过老娘，老娘翻翻他的东西怎么了？别说他的东西了，就算他的人...老娘有什么不能翻的！”
　　说完...
　　高思思就在颜齐的面前，大大方方的翻着常颂的柜子。
　　而颜齐...只能目瞪狗呆的站在一旁。
　　但是...书呢？
　　那本书呢？
　　那本书到底...哪里去了？怎么就找不到了？
　　就在这个时候，高思思回头一看...
　　然后，整个心脏都差点骤停...
　　那本书不在别的地方...就在颜齐的手里，原来颜齐回来，也是为了拿这本书。
　　该死...
　　这书绝对不能让她拿走。
　　思思冷冷的说道“把书还给我...你男人拿我的东西，你也拿？”
　　颜齐一怒“凭什么给你？老娘就不给你！”
　　思思笑了笑“你信不信...我现在给常颂打个电话，他分分钟就过来把书给我！”
　　颜齐气结...
　　这种事情，常颂的确做的出来。
　　于是，她怒道“给你！”
　　说完...把书一扔...
　　然后，那书里面夹的东西...就那么飘荡了出来...
　　颜齐捡起来一看...
　　脸色骤变！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　牛奶大佬时间
　　每天为牛奶大佬加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　@寂寞的牛奶
　　第204章 趾高气昂
　　B超诊断书真的太显眼了...
　　真的真的太显眼了。
　　就那么一张白纸，上面那么一个大大的黑白图样...颜齐就是想不注意到，都不可能。
　　在这东西掉出来的一瞬间，甚至还没等它落地呢...
　　颜齐就已经把它拿在了手里。


　　高思思一开始的时候，还打算去抢...但，看到那东西已经被颜齐拿走了，索性就站在一旁，笑吟吟的看着。
　　思思去医院用的实名，原本她就打算把这个东西当成某种证据的...
　　但，这证据现在落入了她最不想看到的人手里。
　　颜齐一脸茫然的看着...
　　她先是小小的愣神，因为...她可是第一次见到这种东西，一时看不懂...实在太正常了。
　　偏偏，她虽然看不懂...却知道，这小小的一页纸，有着无比巨大的分量。
　　因为，上面的名字是高思思...
　　而且，还非常明确的写着，已妊娠28天。
　　还没几分钟的功夫...
　　颜齐就看懂了。
　　她冷着脸抬头，说道“你怀孕了？”
　　“你不识字吗？”
　　说着，高思思就要去抢...
　　但，颜齐下意识的躲开。
　　接着，她就注意到了那个时间...
　　然后，她整个人瞬间一怔..
　　她清楚的记得，就在这个时间之前...常颂又一次夜不归宿，那天高思思也一样，第二天她问常颂...
　　那男人还说他回家了...
　　但，常颂平常都是在周六周日回家的...从来没有在其他的时候回家。
　　所以，颜齐狠狠的闹了一阵子...
　　常颂装出一副什么也没发生的模样，颜齐拿不到什么证据...也就只好放过了。
　　她本来就大大咧咧的，之后也没有再追究。
　　然而...
　　现在..
　　这份B超诊断书，突然出现在了她的面前。
　　几乎是一瞬间...所有的事情，她猛的都想通了。
　　这女人死死的握着那张纸，咬牙说道“你肚子里的孩子是常颂的？”
　　高思思笑了笑...
　　那是一股居高临下的笑，就听她说道“是啊...我也没想怀的，但谁让你家男人那么卖力呢！”
　　你让高思思对颜齐隐瞒？
　　呵...她是那种性格吗？
　　她就算错了，就算不对...也要凌然怼在颜齐的脸上，而绝对不会后退的。
　　一瞬间...颜齐就炸了，怒道“你怎么这么不要脸！？常颂可是我的男朋友...你怀了他的孩子算怎么回事？”
　　思思平和的笑了笑“就是突然想怀孕了而已...然后就随便抓了个男人。怎么？你很有意见吗？”
　　思思越是平和，颜齐就越是爆炸...
　　她浑身颤抖的指着这男人说道“高思思，你真是太不要脸、太贱了！你现在就给我去打掉...马上就给我去打掉！”
　　思思笑了两声，脸上满满的不在乎...她施施然的走到饮水机，接了杯水，慢慢的喝了下去。
　　笑着说道“这可是我的身体啊...我说生孩子就可以生孩子，我说给谁生，就可以给谁生...你管得着吗？你有那个资格吗？”
　　“高步思！你有病啊...常颂是我的男朋友，你怀着他的孩子算怎么回事？”
　　“哦？你的男朋友就只能给你一个人玩吗？别人碰一碰都不行？”
　　“当然！怎么会有你这种女人...你男人的时候就不要脸，怎么变成女人了...还这么不要脸？你到底有没有有点自尊啊...平白无故的给别的男人生孩子算怎么回事？”
　　颜齐整个人都要炸了...
　　偏偏，她还要努力的压制住怒火，因为...她要高思思把孩子打掉！
　　然后，高思思就问道“那范行远算怎么回事？”
　　嗯？
　　颜齐一愣...
　　思思笑了笑，走了过来，轻轻的摸了摸颜齐的脸蛋“琪琪啊...跟前男友一起服侍一个男人，这种事情你都做得出来...我怀其他男人的孩子怎么了？我甚至感觉我自己比你有底线...你究竟有什么资格在我面前说教啊...”
　　颜齐捂了一下脑袋...茫然的后退了一步。
　　啊？
　　这种事...这种事...连她都是几经波折才发现的，眼前的这个女人是怎么发现的？
　　颜齐脸上满满的都是震惊。
　　思思捂着嘴，笑了笑“那天我肠胃不好...就一直在卫生间，哪里想到，你居然把范行远叫了过来...而且，还在床上干一些乱七八糟的事情！琪琪啊...我是不怎么样，但你好像也强不到哪里去吧！”
　　颜齐简直...
　　简直...
　　她狠狠的咬了咬牙，瞬间就扑了过来，直直的把高思思推在床上，怒道“我...我弄死你！”
　　“恼羞成怒了？”
　　颜齐提起手，就要进行暴力行动...
　　思思笑了笑“你信不信...你只要敢打下来，你的男朋友就变成我的了...常颂这人啊，心太软了！”
　　颜齐缓缓的放下手...
　　她不敢动手，真的不敢。
　　这女人咬了咬，拼命的压抑住内心的怒火，说道“你想怎么办？难道你还真想给常颂生孩子？你以后就不嫁人了？”
　　思思瞬间起身，然后...反手把颜齐压在下面...
　　这女人直直的看着，嘴里面说道“你其实也挺漂亮的...”
　　说着话，直接就吻了上来。
　　颜齐气的要死、讨厌的要死...
　　但，她还真的不敢反抗...
　　因为，现在的她有求于高思思啊...
　　吻过之后，思思笑着说道“滋味还不错呢...改天，我再试试范行远的味道，看看你们俩谁更好一点。”
　　颜齐都要炸了...
　　她强忍住怒火“你什么时候去医院打掉？我陪你去，钱我给你出！”
　　“我说过要打掉吗？我当然要生下来啊...”
　　颜齐的眼睛瞬间瞪得硕大...她根本就不敢相信。
　　思思笑着说道“身为一个男人，给自己的同寝生孩子...你不觉得这种事情很好玩吗？我真的很想试一试啊...”
　　琪琪的声音都变了“你...你变态啊？”
　　“嗯...是有那么一点！”思思永远都是那么趾高气扬。
　　颜齐慢慢的站了起来，眼睛通红一片...心里面憋着满满的怒火...
　　她的眼睛四处巡游，像是在找什么武器。
　　思思呵了一声，贴在她耳边说道“你的男人还不知道这件事哦...我还没想好什么时候告诉他呢...也许一辈子都不会。毕竟，他那种人...可没资格养我的孩子。”
　　她说着...
　　轻轻的拽了拽那张B超证明。
　　颜齐下意识的松开...
　　那纸就这样被夺走了。
　　思思捂了捂嘴，打了个哈欠，说道“退下吧...我要睡觉，别在面前吵我...”
　　颜齐虎虎的瞪了瞪高思思...
　　思思抬手扬了扬手里面的证明...
　　那意思很明显，从今以后你给我老实点，你要是听话呢，我说不定就不告诉常颂了...你要是不老实，我分分钟告诉你男人。
　　我看你到时候怎么办...
　　颜齐这辈子都没受过这种气...
　　明明是被人给欺负了...
　　她还偏偏只能在这个混蛋女人面前低头。
　　于是，她咬着牙...跺着脚，走出去寝月费群六;九四九叁'陆①三伍室。
　　思思在后面说道“记得关门。”
　　砰...琪琪把门摔的重重的。
　　思思长长的松了一口气...她把诊断书撕的粉碎，直接从窗户扔了出去。
　　这样...
　　那个男人就不会再知道了。
　　他要是知道了...可是很麻烦的。
　　第205章 怂货
　　常颂不会再知道？
　　扯什么呢...常颂早就知道了...
　　而且，他知道的比高思思自己都早，早在诊断书还没出来之前...医院就已经通知他了。
　　搞清楚啊...
　　高思思一个人进了医院，还要做什么B超检查。
　　这种事情...也许在高思思看来神不知鬼不觉，但...在常颂的眼里，这太明显了...真的太明显了。
　　此时，这男人正提着一袋子的水果...走向寝室。
　　思思这女人不怎么喜欢吃水果，但谁让她现在在怀孕呢...她就算不喜欢吃，常颂也要逼她吃。
　　而且...这男人的手里面还拿着一瓶叶酸...
　　他准备找个什么借口，让高思思吃下去...
　　那女人虽然表面上对他霸道的要死，但...实际上还是蛮听他话的。
　　哎...
　　高思思这种性格别扭的女人...跟她相处起来，实在太奇怪了。
　　这女人直到现在...恐怕都不知道，那个她无法反抗的男人不是别人...
　　正是他常颂啊。
　　哈哈哈...
　　私下里欺负欺负这高傲的女人，也挺有意思的。
　　就在这个时候...
　　颜齐红着眼睛从403跑了出来，而且...一边跑一边哭...
　　常颂愣了一下...
　　哈？


　　颜齐哭？
　　颜齐这女人会哭？
　　她不出一向大大咧咧、一向蛮横霸道的吗？这女人怎么也会哭？
　　常颂笑着拦在她面前..
　　说道“怎么了？你看你气的胸都大了！”
　　颜齐没注意...猛的一下子就扑进了这男人的怀里。
　　抬头一看是常颂...
　　她先是愤怒到了极点...
　　然后，控制不住的猛力大哭起来...
　　一边哭着，还一边死死的抱着这男人。
　　然后，还拼命的压抑住自己的声音。
　　常颂脸上满满的都是疑惑，低头问道“怎么了？谁欺负你了？”
　　“你！”颜齐愤愤。
　　常颂摊手“我...我怎么舍得欺负你啊...”
　　颜齐根本不回话，只是死死的钻进这男人的怀里痛哭...
　　“你说吧，究竟怎么了？我一定帮你摆平...”
　　这女人抬头，眼睛红红的看着常颂...
　　那脸色满满的都是愤怒...
　　她想发泄，她想向常颂摊牌，然后狠狠的殴打他...
　　但，这女人...并不敢。
　　你别看她平常大大咧咧、蛮横无理...但，在感情方面，颜齐怂的很。
　　她甚至都没有范范的胆子大。
　　她一方面恨急了常颂这个渣男...
　　另外一方面，却更害怕离开他。
　　于是，颜齐只能低头，不断的流着眼泪，说道“高步思那个混蛋欺负我！她往死里面欺负我...我活了这么大都没受过这种气。”
　　颜齐只在极端愤怒的时候...才会叫高步思这个名字。
　　“说说...”
　　男人还是一脸的茫然。
　　颜齐抬头看了看他...
　　然后，继续撞在他怀里，只能拼命的哭...拼命的哭。
　　常颂无奈...只好拍了拍她。
　　“我让思思给你道歉好不好？”
　　“你能办到？”
　　“我当然能啊...”
　　“那我等着...”
　　颜齐说完...突然从常颂的怀里挣开，然后一遍抹着泪...一边远去了。
　　看的出来...
　　这女人绝对是受了极大的委屈...
　　不然，她怎么可能哭的出来？
　　常颂推门进了寝室...
　　就见高思思正在涂着口红，这男人把水果放在桌子上，问道“刚才琪琪怎么了？”
　　“她没告诉你？”
　　常颂摇头...
　　思思心里面一哼，果然是个怂货...发生这种事，她居然还不跟常颂摊牌...这要是发生在高思思身上...
　　绝对分分钟让常颂下跪！
　　这女人笑了笑...
　　笑得有些得意。
　　常颂看了过来，她说道“突然有点想欺负人了...我发现，琪琪真的很好欺负啊...下次，我还要再来一次！”
　　常颂的脸色骤变...
　　高思思什么性格，他真的太清楚了...
　　这女人就能为了残忍而残忍...她看着你痛苦，心里面绝对不会有一丝丝的怜悯...只会觉得你好蠢...
　　然后，还要在你的伤口上狠狠的踩上一脚。
　　高思思就这样...
　　她要是欺负颜齐上瘾了，那颜齐...以后可就要难受了。
　　因此，常颂说道“别这样...大家都是一个寝室的...犯得着吗？刚才琪琪哭的太惨了...我都有点心疼了。”
　　思思本来还有点想退让的意思...
　　但一听心疼这两个字，也不知道为什么...她突然就起了逆反心理。
　　她一边涂着口红，一边俯视着这男人“小颂颂，你这是在求我吗？”
　　常颂皱眉“我只是在建议啊...大家都住在一起四年了，犯得着因为一些小事就闹成这样吗？”
　　“哦...你说的也是。”
　　常颂松了口气。
　　但下一刻...这女人突然说道“所以，我下次还要这么干...你别说，看琪琪哭，我真的有一种爽到升天的感觉。”
　　“你！”常颂瞬间站了起来...
　　思思眯眼“怎么？想动手？”
　　常颂僵住...
　　这女人伸出舌头来，在他的唇上轻轻的一舔“想动手，你就快点啊...老娘一会儿还要出去呢！对了，我对你绝对不会客气的...你今天敢碰我，我明天就能把你送进监狱！”
　　常颂简直脑仁疼...
　　生疼生疼的。
　　这臭女人...就是这么不省心。
　　于是，他只能颓然的坐下。
　　思思脸上露出一股得意的笑...她拿出常颂买的水果来，轻轻的咬了一口...
　　然后，随意的扔在他身上，说道“酸死了...一点也不甜...你挑女人的手段差，挑水果的眼神怎么也这么差？”
　　说完...
　　哼了一声，就出了寝室。
　　常颂捂着肚子，被她气的肝疼。
　　而思思用余光看了看着男人...
　　舔了舔嘴角...
　　怂货...
　　你刚才怎么不扑上来呢？我还真能把你怎么样不成？
　　怎么跟颜齐一样啊。
　　第206章 报复
　　高思思去哪里？
　　她还能去哪里？
　　江宵的男人说，今天要来找她...她不想在寝室等着，所以...就去了外面。
　　坐在了公园的长凳上...吹着风。
　　整整一下午...那男人都没出现，也没发过来任何的消息。
　　思思有些焦躁，发了一条信息过去，问道“你还来吗？”
　　“啊？还有这事？我都忘了...行，我这就过去。”
　　瞬间，思思的脸就僵住了...
　　搬起石头砸自己的脚...
　　那男人根本没把她当回事...她自己主动上门了。
　　这女人浑身都在发抖...
　　手更是连手机都拿不住了。
　　别看她刚才在寝室欺负颜齐、欺负常颂欺负的爽...但实际上，那只不过是对她紧张的排遣而已。
　　她要是不干出点出格的事情来...
　　会把自己给逼疯的。
　　没多久的功夫，短信来了，就两个字“出来！”
　　于是...思思就好像机器得到了命令一般...
　　僵硬的站了起床的，走出校门。
　　没想到刚刚站起来...
　　居然差点摔倒。
　　她...真的是太紧张了...
　　很快，她就上了这男人的车。
　　男人仍旧带着墨镜、抽着烟...连看都不看她...
　　就好像，他只是出来兜兜风，顺便过来一趟。
　　思思低着头...努力的隐藏自己的身材，想要躲过今天这一劫。
　　男人突然说道“上次在小公园还没完呢...我想再过去试一次！”
　　思思一听...
　　脑子嗡的一下，瞬间就炸了。
　　她...她可是个极端保守的女人...
　　别看她平常好像荡漾的不了...但实际上...跟男人干那种事情的时候，她全程被动。
　　这要在小公园...
　　高思思会疯的。
　　于是，她紧张的说道“换...换个地方行吗？”
　　这女人甚至都不敢看男人...
　　“你事怎么就这么多？我告诉你...跟我在一起，你只能说是是是，听到没有？”
　　思思僵住...
　　这要换一个人来说，高思思能活扒了他...
　　但，面对这个男人...


　　她只能低头。
　　她哭着说道“我...我真的不行...”
　　车，骤然停下。
　　男人拿出手机来...重重的看了思思一眼。
　　思思的脑子瞬间警觉了起来...
　　他要找常颂的麻烦，他绝对是要找常颂的麻烦。
　　他这种人，哪怕只是随便说一嘴， 对常颂来说...都是不可能承受的。
　　于是，思思马上说道“行...可以，我答应了，你别这样！”
　　“我得给你个教训！”
　　“我求求你了...我以后再也不那样了...”
　　男人哼了一声...
　　把电话放下，继续开着车走...一路直走向公园。
　　思思在抖...
　　整个身子都在抖...
　　她眼睁睁的看着车一点点的开进了小树林...
　　然后，她就被这男人拖了下来。
　　然而...
　　公园里的树林哪有什么厚度...
　　她甚至可以听到外面有人在交谈。
　　高思思整个人都软了...
　　好像一坨臭肉。
　　这男人把她按在了树上...
　　思思捂住自己的脸...
　　泪如雨下。
　　——————
　　时间很长...时间很短。
　　不知道过了多久，两个人又坐在车里。
　　男人抽着烟...
　　女人流着泪。
　　男人说道“瞧你那样子，我一点想法都没有...你下次能不能让我感兴趣点，能不能主动点？别以为自己长的漂亮就怎么样了...老子见的漂亮女人多了。”
　　思思咬着牙...一句话都不敢回。
　　刚才男人并没有碰她...只是，打了她一顿屁股...
　　但，这已经让她羞愤到极致了...
　　而且，这种事情有第一次就有第二次...下次说不定什么时候就...
　　那样，还不如让她去死...
　　“你太无聊了...”
　　思思咬牙...
　　她对常颂可不这样，她很会勾搭那男人的...
　　但，对其他男人...
　　她真的一点...一点都不感兴趣。
　　很快，车就开到了学校...
　　思思下车，男人说道“快下去吧...真是无聊...看到你就烦！”
　　说完...扬长而去。
　　思思立刻跑到角落的地方...蹲了下来，捂着嘴拼命的流着眼泪。
　　她上午给颜齐的羞辱...
　　还不如自己受到的千分之一...
　　浓重的危机感...笼罩着她，说不定下一次...下一次...
　　许久...许久之后。
　　这女人脚步虚浮，脸色发白的走回了寝室。
　　寝室里，常颂和颜齐正笑意盈盈的吃着水果。
　　那水果正是常颂给思思买的...
　　但此时，却进了其他女人的肚子。
　　她一进来，两个人立刻收声..
　　思思也没心情理会两个人...拖着疲累的身体，就上了床。
　　晚上...
　　她做噩梦了...
　　一个无比可怕的噩梦...
　　她梦到，常颂对她说道“你怎么这么脏？”
　　就这一句话...吓的她直接从床上坐了起来...
　　捂着脸在那哭...
　　再一摸脑袋...发烧了。
　　但，尽管如此...她还是拖着沉重的身体进了卫生间...然后打开了水，一遍一遍又一遍的冲洗。
　　最后...
　　这女人倒在了卫生间。
　　等她再醒来的时候...已经是白天了，她正躺在自己的被子里。
　　她眼神发直，恨不得就那样死了...
　　但，她又怕自己死了，那男人会报复常颂..
　　就在这个时候，一个水果递了过来。
　　她一抬头...
　　不是常颂，又是谁。
　　这男人说道“发烧了怎么也不叫我...”
　　思思沉默，把头歪在一边，根本不看着男人。
　　男人把水果切成小块，喂进了她的嘴里。
　　有点酸...
　　不过却意外的喜欢。
　　男人一块一块的喂着..
　　思思一块一块的吃着。
　　突然，这女人说道“我不干净了...”她在为将要发生的事情做预演。
　　她没有隐瞒的习惯...特别是对自己喜欢的男人...在这种事情上的隐瞒，会让她心如刀割。
　　但...你让她把事情完全说出来，她又做不到。
　　“对不起，我是个做小三的。”
　　男人笑了笑“你以前不就不干净，你一个女人总跟江宵搞来搞去的干啥？”
　　思思有点轻松...也有点沉重。
　　她说了，但那个男人没懂...
　　你让她继续说？
　　抱歉...她没有那个勇气。
　　“你还想娶我吗？”
　　“先把你的臭脾气改一改再说吧...”
　　思思沉默，一句话都没说...只是咬着牙。
　　换做平常...常颂敢对她有一句不客气，她分分钟就能怼过去。
　　这很不对劲。
　　于是...
　　常颂疑惑的看了过来。
　　思思躲避着他的目光，恨恨的咬着牙。
　　而在她看不到的地方...
　　常颂控制不住的笑出来...
　　你还真够敏感的...
　　哈哈哈..
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　修改
　　206有修改，尽量去看一下。
　　如果没有时间的话，我简单说一下...就是常颂装成的男人并没有真的强高思思，只是打了她的屁股，但即使这样也让高思思感觉到非常屈辱。
　　————
　　因为有读者大佬们反应比较激烈，所以我就改了。
　　但这样以来就打扰了我原来的写作构思...所以，我今天不能更新了...
　　我要重新想一下，之后要怎么写...
　　嘤嘤嘤...
　　想要刀片
　　第207章 混蛋透顶
　　思思躲避着常颂的目光，根本就不敢看他...这女人可从来没有这种时候呢。
　　嘿...原来她的高傲来自于身体上的纯洁啊，她觉得自己对常颂来说是洁纯的、是神圣的...除了常颂根本没男人碰过她...所以，面对常颂的时候...才那么的高傲。
　　她一旦觉得自己的身体不纯洁了...就根本高傲不起来了。
　　因为，没了底气。
　　晚上...


　　颜齐没有回来。
　　常颂给她打电话，瞬间被挂掉了。
　　没多久的功夫，范范打电话过来，小声说道“琪琪在我这呢...她没事的，我会安慰好的...你放心吧。”
　　常颂嘴角一翘...
　　点了点头。
　　他问思思“你晚上没吃饭吧？要不要一起去吃？”
　　思思没有说话...
　　这女人只是把身体更加蜷缩了起来。
　　看起来根本就不想吃。
　　虽然江宵的男人并没有真的把她怎么样...但...这次没怎么样，不代表下次也会没怎么样。
　　况且...
　　一个男人打一个女人的屁股...
　　这种事情本身就充满着奇怪的暗示。
　　挨打的时候，思思的身体都是软的...
　　内心都是屈辱的。
　　就仿佛已经被折磨了无数回...
　　见她没有回话，常颂说道“你不出去的话，我一个人去了。”
　　说完，居然真的就走了...
　　这男人一走...思思瞬间撑起了身子，咬牙看着他离去的方向...
　　然后，颓然的倒在床上。
　　混蛋...你就不知道说点好话让我听听吗？说不定我一心软就答应了...
　　该死的臭男人！
　　她当然饿了...
　　但，一点食欲也没有。
　　她现在只想就这样躺在床上，一直腐烂下去。
　　于是，她死死的抱着被子，用力的蜷缩着。
　　过了不知道多久...
　　门，又开了。
　　思思整个身体立刻就是一抖，然后...闷头在被子里，缩得更紧了。
　　她知道谁回来了，却根本不敢看。
　　常颂走过来，拍了拍她，说道“我买了东西回来，下来吃！”
　　思思不为所动...
　　下一刻，她的被子突然就被掀开...
　　露出里面完美的身体。
　　这女人瞬间就坐了起来，把被子拉起来，怒气冲冲的看着常颂。
　　但...
　　她并没有说话。
　　这跟她之前的一贯行为可不一样。
　　她现在真的没有底气对常颂高傲...
　　她一个身体被欺辱的女人...哪有底气啊...
　　男人举了举手里面的袋子，说道“还有啤酒...你想不想喝？我买了不少。”
　　思思哼了一声...
　　继续软在床上，显然根本就不想搭理这男人。
　　然而，那臭男人却说道“哦？原来高思思是个连酒都不敢喝的怂货吗？”
　　瞬间...
　　思思就坐了起来。
　　是的...她的尊严刚刚被人给打掉了...
　　是的，她未来还会被给狠狠的折磨...
　　但是，这不意味着她高思思心里面就没有傲气了。
　　她这人最讨厌别人骑在她的头上...
　　于是，这女人随便披了件衣服...就跳了下来。
　　然后，拿起一瓶啤酒在桌子上轻轻的一磕...
　　抬手就咕咚咕咚的喝了起来...
　　连杯子都没用。
　　“吃点菜...光喝酒对身体不好！”
　　这女人咬牙看着常颂，眯着眼，那意思很明显“要你管？你算什么东西？”
　　但...她并没有说出来...
　　她也说不出来。
　　思思蹲在凳子上，远远的夹着菜...
　　她只是偶尔吃一口罢了，还是以喝酒为主。
　　常颂把头探了过来，问道“你今天怎么不正常呢？”
　　思思看了他一眼...
　　还是没说话。
　　你让这女人说什么？难道让她说...她被一个有钱人拉到小树林里打屁股了？要不是她表现的太过于死板...
　　甚至还可能被玩，被弄进去？
　　这种话，你让高思思怎么说得出来？
　　所以，她只能冷冷的哼了一声，继续闷头喝酒。
　　她甚至都不想抬头看常颂...
　　生怕这男人从她的脸上看出不正常来...
　　两个人一直喝到了夜深...
　　最后，酒喝完了...思思迷迷糊糊、晃晃悠悠的上了床，然后...砰的一声软在了上面。
　　对这女人来说...
　　末日要来了...
　　她的内心极度紧张、极度惶恐。
　　恨不得一死了之。
　　常颂爬在梯子上，说道“我这有醒酒药...你吃一粒。”
　　说完，这男人根本不征求她意见...
　　直接就塞进了她嘴里...
　　思思也没反抗...就那么咽了下去，就算是什么毒药...她也认了。
　　反正肚子里是他的孩子...随便他怎么样...
　　但...那...哪里是什么醒酒药啊，那根本就是叶酸。
　　这本来是一个小的不能再小的插曲了...
　　但，这插曲却引出了片片的涟漪...
　　常颂喂她药的时候，不小心触碰到了她的身体...
　　思思一向喜欢果睡，里面可什么都没穿。
　　于是，这男人喂完药之后...也不下梯子，就站在梯子上直直的看着这女人。
　　思思背着他...完全看不到常颂在干什么。
　　就听这男人说道“你被子怎么都盖不好...我来给你盖一盖”
　　说着，手就伸了进来。
　　这...这已经是相当越界的行为了...
　　思思烦躁的挥手，自己把被子拉了起来。
　　很明显...
　　她根本就不想常颂上来...
　　然而，下一刻...就在下一刻...
　　这男人，居然...就那么爬了上来..
　　爬到了高思思的床上。
　　思思的酒瞬间就醒了...转过来，直直的看着这男人。
　　似乎不明白，这男人想要干什么。
　　常颂趁机吻在了她唇上...
　　还对她说道“你真漂亮...”
　　思思愣了愣...直到这个时候，她才明白这男人打算干什么！
　　哈？
　　她就有了那么一点点的松懈...这男人胆子就大成了这样？
　　他居然敢骑在自己头上了？
　　思思愤怒...
　　在寝室里、在她自己的床上干那种事...特别还是在她不愿意的情况下...
　　高思思绝对无法忍受。
　　于是...她咬牙，凶狠的瞪着这男人。
　　然而...这男人似乎根本就不怕...
　　反而更加过分了...
　　他，居然钻进了思思的被子里。
　　高思思的眼睛瞬间瞪大了...
　　你...
　　你这家伙...
　　你怎么这样？
　　我同意了吗？
　　你胆子这么大？
　　她惊愕到连话都说不出来了...
　　男人说道“思思，我喜欢你...我太喜欢你了，我真的好想娶你啊...在我心里面你就是最漂亮的女人。”
　　说着...就扑了上来。


　　思思想要反抗...
　　就算她想跟常颂干那种事，也绝对不想用这么屈辱的方式。
　　在寝室、在自己的床上...
　　这算怎么回事？
　　啊？
　　自己这算什么饭后餐点吗？你不祈求、不开房也就算了...
　　你居然还不征求我的同意？
　　你还想强行来？
　　思思就要发怒...
　　但，常颂吻上来的那一瞬间...
　　她突然就软了...
　　也不知道为什么...就那么软了...
　　软到一句话都说不出来了。
　　其实...
　　她心里面是极度不愿意的...
　　但她的身体却根本不想阻止。
　　身体是女人最厉害的武器，也是她...最后的防线。
　　不知不觉中...
　　高思思已经想用自己的身体来换取常颂的原谅了...
　　尽管她的高傲不允许她这样做...她的身体却已经做出了选择。
　　她...默认了。
　　然而...
　　那个欺负他的男人...明明就是同一个混蛋！
　　第208章 早餐
　　不知道过了多久...
　　常颂终于享受完。
　　思思背着他...面对着墙，脸上既是愤怒，也是无奈。
　　她不明白自己怎么就变成了这样？
　　怎么就答应了这混蛋男人的这种荒唐的要求？
　　她是谁？
　　她可是高思思啊...
　　然而，她这种高傲的女人...
　　居然因为心里面对男人有那么一点点小小的歉意...
　　就在寝室里被他给强上了...
　　这...
　　这简直匪夷所思，简直奇耻大辱。
　　换做以前...常颂要想吃一次思思，哪次不是要求半天，然后还要做出一大堆的许诺...
　　哪里像现在？
　　喝了点酒，借着点酒疯...
　　就上了...
　　就玩了！
　　这...这也太廉价了。
　　高思思...根本就无法接受！
　　但...另外一方面，她也没得选择...
　　哦...你在外面被有钱人拉到小树林里这样那样...
　　然后，你在里面对你喜欢的男人装模作样...
　　这算什么？
　　对于其他男人，高思思这样做不会有任何心理负担...
　　但，面对她喜欢的男人...
　　这种事，她根本就做不出来。
　　思思，咬牙...愤怒...
　　偏偏，还无奈。
　　她用余光看了一下这男人...见他睡了，而且睡的香甜。
　　于是，她悄悄的把自己塞进了这男人的怀里...
　　还把他的手放在了自己的身体上，让他抱着自己。
　　然后，枕着这个男人的手臂...闭上了眼。
　　她很喜欢常颂...真的很喜欢。
　　但她就是无法接受自己这么廉价。
　　第二天...
　　当她醒来的时候，她赫然发现...自己居然好像八爪章鱼一般，死死的抱着这男人...
　　被其他男人伤害了之后，她更想要从常颂这里得到温暖了..
　　但，她是谁啊...
　　她可是高思思啊...
　　这种发现，让她气的牙痒...她很自己不争气。
　　于是，悄悄的把四肢撤回来，继续背对着这男人。
　　不一会儿...常颂醒了，这家伙用力的抱了一下思思...还吻了吻她的脸颊，说道“你真漂亮...每次跟你干这种事，都好像在天堂一样。”
　　思思的脸瞬间一红...
　　她喜欢，她真的喜欢这臭男人说这种话...
　　这些话让她好像身在天堂一般。
　　但...她却拼命咬牙，忍着，不让自己笑出来，还说道“这是最后一次...我希望你以后不要再这么做了。”
　　这话虽然也很无情，很冷酷。
　　但跟思思以前的发言相比...则显得太过于温柔了。
　　思思也想说出更加冷酷的话...
　　但问题是...
　　她现在办不到啊...
　　她根本就没那个底气啊。
　　你都被有钱人这样那样了...你还在喜欢的男人面前装模作样？
　　说这话，也只不过是想挽回她那小小的自尊罢了...
　　其实...
　　她已经默认了常颂可以这样干...
　　而且，以后都可以..
　　但，思思真的没办法说出来。
　　常颂没有回答，这男人只是掀开思思的头发，在她的脖颈吻了一下...
　　然后，就跳下了床...
　　出去了。
　　思思，努力的把自己蜷缩了起来...
　　皱着眉头，咬着牙。
　　心里面说不出来是什么滋味。
　　有点心安，有点惶恐。
　　我...我都被你那么欺负了，我...我在外面干的事情你不要追究了好不好？
　　但...
　　她也知道，对男人来说...这根本就不可能啊。
　　过了一会儿，一个短信到了...思思下意识的去看，结果发现是江宵男人的号码。
　　她立刻就紧张了起来...
　　根本就不敢看。
　　但一想到那男人的霸道和权势...她又不敢不看。
　　所以，她只能紧张的拿起手机。
　　“今天我没事，还去找你...你别再给我摆一副死人脸了...听到没有。还没哪个女人敢在老子面前这样...你胆子是真的大。”
　　思思一看...
　　直接就软了...
　　她身上连一丁点的力气都没有了。
　　她害怕...她紧张...
　　她就知道，那男月费群⑥;⑨肆⑨三'⑥壹③五人就算昨天放过她，今天也不会放过...
　　早晚有那么一天，她会被疯狂的羞辱、折磨...
　　她是根本躲不掉的。
　　偏偏...她还没办法反抗，只能拿起手机写到“好。”
　　这一个好字，凝聚了多少的酸楚和痛苦啊...
　　写完...
　　她恨恨的咬着牙，努力的蜷缩着身体...
　　想要流泪，却又不敢流。
　　就在这个时候，又一个短信到了...
　　思思的脑子瞬间就紧张了起来...
　　她不敢看，却又不得不看...
　　最后只能逼着自己拿起手机来，那是常颂发来的...
　　“思思，我想好了，我真的想娶你。我喜欢的女人不是颜齐，也不是范范...我喜欢的女人只有你，你答应我好吗？我真的很喜欢你。”
　　思思咬牙...
　　混蛋，你怎么不早说啊...你早说，我早就嫁给你了。
　　只是，这种话常颂以前就说过啊...那时候的高思思傲的很，根本就不在乎...
　　思思根本不敢答应...


　　她只能回到“滚！”
　　这一个滚字，里面是多少痛心和不舍啊。
　　写完...
　　她抓住手机，把它死死的抱在怀里...
　　你再来一次吧...
　　我真的想...
　　然而...
　　这女人根本想不到，那个让她痛苦的人和那个让她幸福的人...
　　根本就是同一个。
　　常颂站在男寝楼下...
　　看着高思思发来的两个字...
　　一个“好”，一个“滚”。
　　哈哈哈...
　　哎，玩弄女人的身体，哪有玩弄她们的灵魂有趣啊...
　　常颂会尽量控制好一个度，既让高思思难受，又不能让她过分的绝望...
　　这样，才能慢慢的驯服她...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　谁让她脾气那么差劲呢？
　　就在常颂大笑的时候，思思的短信到了“给我买几个包子，我饿了...”
　　嗯？
　　嗯？
　　这话...听起来是不是特别有意思？
　　疯狂的想要安慰...却怎么都不敢开口...
　　只能用最高傲的话，说出最怂的要求...
　　在别人看来，这明明是一句正常的不能再正常的话...
　　但，常颂却明白这里面的深意...
　　因为，高思思她从来就没提过这种要求。
　　常颂猜的是对的...
　　此时的思思...
　　正抱着手机...紧张的等着回复...
　　她才不想吃什么包子呢...
　　她根本不吃早餐的。
　　她想吃的是另外的东西。
　　她只希望...
　　在那个男人羞辱自己之前...
　　尽量的...多让自己喜欢的男人...
　　第209章 想不到
　　很快...
　　常颂就买包子回来了，他走进寝室，放在桌子上，说道“你还要点什么吗？”
　　“不需要！”
　　高思思依旧是那么冷冷的。
　　“那我出去了...我得去找颜齐，她昨天肯定很生气。”
　　说完...这男人就那么走了...
　　真的就那么走了。
　　高思思看着关闭的寝室门，整个人都有点傻...
　　你这个混蛋平常不是挺聪明的吗？
　　怎么...
　　怎么这次就没听懂老娘的暗示呢？
　　老娘要的是包子吗？
　　老娘从来不吃早餐的！
　　但...
　　你让高思思证明正大的提出来，或者用更明显的暗示？
　　她高思思干的出来吗？
　　她心里面满满的充斥着高傲和自尊...让她低下头，去求常颂强她一次？
　　高思思怎么可能说出这种话来？
　　这女人只能软软的爬下床...
　　瘫在椅子上，吃着那毫无滋味的包子。
　　吃着吃着，好像突然想到了什么...
　　砰的一下，重重的砸了砸桌子。
　　可恶...
　　她捂上了脸。
　　好想要...
　　真的好想。
　　但，不能说...
　　真的不能说。
　　——————————
　　男寝楼下，常颂翘着嘴...
　　几乎控制不住的笑了出来...
　　他掏出手机，给思思又发了一条短信过去“我快到了...你给我穿的漂亮点，再像之前那样，你看我会干出什么来！”
　　“好！”
　　思思回复的简洁而又干脆。
　　常颂走到了范范的女寝楼下..
　　再次拿出手机来，又发了一条短信过去“玛德，公司里突然有事了...我要先回去，过几天再来找你。”
　　“好！”
　　面对这个号码，高思思似乎根本没有拒绝的权利...
　　无论常颂要求什么，她都只能答应。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你看常颂今天晚上再去欺负高思思...信不信，她连一句反抗的话都说不出来？
　　常颂几乎控制不住的笑。
　　这男人上了楼，敲了敲范范的寝室门...
　　不一会儿，开了个门缝...范范穿着睡衣出现在里面。
　　看到是常颂...
　　她愣了一下，马上做了一个嘘声的动作。
　　就听里面传出琪琪的声音“谁啊？是你的同寝吗？”
　　范范马上说道“不是，是隔壁寝室来借东西的。”
　　颜齐马上说道“要是常颂过来，就让他滚蛋！该死的臭男人...不干一件好事，我以后就住在这里了，我再也不想看到他了！”
　　范范一边示意常颂离开，一边说道“常颂怎么可能会来啊...这可是女寝，他进不来的！”
　　说着话...
　　她就关上了门。
　　常颂无奈...
　　只好下楼去了。
　　他想给颜齐打个电话，却发现...居然被拉黑了？
　　哎？
　　啊？
　　颜齐居然拉黑了常颂...
　　这...
　　这女人绝对是受了极大的刺激，不然不可能干出这种事情来的。
　　高思思究竟是怎么刺激她的啊？
　　常颂又给范范打电话，范范瞬间按掉...
　　回到“等一会儿。”
　　这男人无奈...
　　只好在女寝楼下等着...
　　不一会儿范范就下来了..
　　她一脸埋怨的说道“琪琪昨天晚上哭了整整一晚上呢！都是你干的好事。”
　　呃...
　　常颂莫名其妙...
　　根本就不知道高思思到底是怎么欺负颜齐的。
　　这男人看了看周围...立刻拉上了范范的手。
　　范范的脸瞬间就红了...
　　她马上巡视了一番，发现周围没有人...才允许了常颂的行为。
　　但她仍旧低着头...红着脸。
　　常颂试图抱她...这女人跟个小老鼠一般，根本不敢同意..
　　“我挺喜欢你的...我真的想娶你啊...”嗯，这是他今天对第三个女人说这句话了。
　　虽然挺套路的...但，它就是有用啊。
　　范范小小的斜了常颂一眼...
　　然后，头低的更甚了。
　　常颂看到她的脖子上，显出片片的殷红。


　　嘿..
　　还是范范好玩...
　　你只要说点稍微出格的话，立刻就能引起她的极大反应。
　　她明明是喜欢常颂的，偏偏...在她的内心里，又觉得这种喜欢是极度禁忌的、是根本见不得人的。
　　走到某个角落的时候，常颂突然把这女人抱进了怀里。
　　范范下意识的挣扎...
　　但，常颂用死了力气...
　　没奈何，范范只好投降...
　　把脑袋深深的埋进常颂的怀里，根本就不敢出来见人。
　　嘿..
　　寝室里三个女人，完全是三种不同的风格啊。
　　思思高傲而又脆弱。
　　颜齐蛮横而又单纯。
　　范范清纯而又...
　　常颂说道“我今天晚上想去你那吃小龙虾...”
　　范范茫然的抬头，眼睛瞪得大大的...
　　什么去吃小龙虾...这分明是去吃她的...
　　平常也就算了，范范红着脸就当听不到...
　　但现在？
　　颜齐可在她那啊...
　　她根本不可能答应的。
　　就常颂打算继续劝说，或者继续忽悠的时候。
　　范范突然说道“我搬回403吧”
　　啊？
　　常颂直接愣住了...
　　这什么跟什么？
　　这哪到哪？
　　怎么就突然说出这种话来。
　　范范的脸红到了极致，她死死的钻进常颂的怀里，说道“思思知道我的身份了...”
　　嗯？
　　怎么知道的..
　　“是琪琪不小心泄露的...”
　　但，就算这样...你也不至于要搬回403啊。
　　403有颜齐和思思一天天打的就跟什么一样，你再进去...那基本上就是战场了...
　　永远都别想消停了。
　　就在常颂打算说点什么劝说范范的时候...
　　这女人突然说道“思思怀孕了...需要照顾。”
　　常颂愣住了...
　　卧槽？
　　这种信息你是怎么知道的？常颂在某种意义上都不知道呢...
　　这话一说出来，常颂真是连屁都不敢放...
　　生怕一个说不好，范范当场爆炸给你看...
　　虽然范范没有前科，但...这可是高思思怀孕啊...
　　你怎么知道范范不会过度反应？
　　你前一刻还说要娶人家呢，下一刻...你就让其他女人怀孕了！
　　这要不是范范...这要是其他女人在这...
　　绝对分分钟弄死常颂。
　　这女人继续埋身在常颂怀里“我不想看到琪琪天天生气，也不想看到思思怀着孕还要吵架...所以，我只能搬进去了。”
　　这种时候，常颂敢拒绝吗？
　　不...
　　他根本不敢。
　　范范，清纯而又...胆大。
　　任何人都不会想到...搬进男寝这种要求，居然是范范主动提出来的。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　就这三章，昨天就写好了...但根之前的情节接不上
　　改来改去，改来改去
　　改了整整一天...
　　还是觉得不太对劲，但...却不得不发了...
　　唔..
　　想要刀片啊啊啊啊啊..
　　第210章 寻求刺激
　　不理解。
　　真的不理解...
　　范范居然要求主动搬进403，常颂刚听到这个，第一反应就是不理解。
　　范范是什么样的女人？
　　她...又胆小又害羞，在别的情侣可以光明正大的街头接吻的时候，她连牵手都接受不了。
　　如果要牵她的手...还必须在私底下悄悄的进行，还要背着别人...她才会勉强同意。
　　连牵手都这样了...
　　更不用说其他的事情了。
　　就这样的女人...说她要搬进403？
　　常颂的脑子一时间甚至都反应不过来。
　　他愣愣的看着这女人，问道“为...为什么啊？”
　　他是真的不理解...
　　范范皱着眉抬头“我不想你跟琪琪总是吵架啊...琪琪昨天晚上哭的很惨！”
　　就因为颜齐？
　　好吧...
　　“那...那你知道403是男寝吗？那栋楼里住的可都是男生。”
　　这话一说...
　　范范愣了一下...接着，她的脸上显露出一片片的茫然。
　　我了个去..
　　常颂一看到她这表情，立刻就明白了...这女人的老毛病又犯了，她总是太过于专注于某一方面，然后把另外一方面给忘记了...
　　她总是这样。
　　以前，她跟颜齐谈恋爱的时候被颜齐给甩了...
　　她明明有一万种选择，但这家伙偏偏选择了所有人都想不到的那条...
　　我不是被甩了吗？
　　好...那我就吃药，吃药之后...我就能理解女人到底是怎么想的了...
　　你说这种想法，像是正常人能有的吗？
　　这次也一样...
　　颜齐在403被欺负了，被欺负的很惨...
　　范范很自然的就想到...那，我也搬到403就好了，跟琪琪住在一起..
　　这本来是很正常的想法..
　　但，这女人居然忘记了...403是男寝！
　　她还以为...403只是某个住的地方。
　　每次都认认真真，每次把事情搞的一塌糊涂...说的就是这种女人了。
　　常颂说完这话之后..
　　范范的脸，唰的一下红透了...
　　哈？
　　终于反应过来了？
　　你现在才反应过来？
　　我的妈耶...
　　你这哪里是大胆，你这分明就是...蠢啊，而且还是蠢的无药可救的那种。
　　这女人害羞到了极限...
　　她张嘴想要反驳...想要收回之前的说法...
　　但，因为她实在太过于紧张了...
　　反而，说不出话来。
　　常颂从内心里也不愿意范范搬进去...现在403本来就够乱了，再加一个范范那岂不是天天都是战场。
　　但...
　　但...
　　他的理智虽然是这么想的...
　　但，他的身体却不是啊...
　　这男人看着范范那脸红到极点的表情，看着她因为过于紧张...而出现的暂时失语...
　　突然，就想干出点什么事情来。
　　说起来，他吃过颜齐、吃过思思...
　　就是没吃过范范...
　　这女人...太害羞了...
　　如果把这个害羞的女人跟其他两个女人放在一起..
　　或许...
　　或许...


　　虽然理智上他觉得那样不好，但...他就是想试试啊...
　　甚至...甚至觉得有点期待。
　　哈...
　　这样以来，整个403又可以再次重聚了呢。
　　因此...趁着范范还在失语的时候，常颂马上靠了过来，贴在她耳边说道“你知道不知道...颜齐跟我住在一起会干什么？”
　　范范脸上满满的都是茫然...
　　她的单核性能受到了极大的挑战...一时间居然想不到答案。
　　那表情看起来又天真又无辜。
　　哈...
　　这种表情真的让人好想欺负她一顿啊..
　　于是，这臭男人继续说道“你知道思思为什么会怀孕吗...我跟颜齐住在一起的时候啊...晚上也会干那种事情的。”
　　呆...
　　范范瞬间就呆住了。
　　让她这样一个女人...晚上听别人的墙根...
　　那画面，真是想一想就绝了...
　　这女人终于反应了过来...403不是一个单纯的住所...那根本就是一个极度不和谐的地方。
　　她马上说道“对不起...对不起！我...我想的简单了...我原来只是想让琪琪不那么生气而已...我根本没有想那么多。”
　　嘿...
　　你现在才反应过来？
　　你知道不知道，老子刚才都懵了...老子还在想...范范胆子什么时候变得这么大了？闹了半天...你这家伙根本就是多线程功能不足啊...
　　但是！
　　这么刺激的事情...
　　常颂怎么可能放过呢？
　　403会爆炸？那就让它爆炸好了...
　　反正，自己得先找点刺激。
　　于是，这臭男人装出一脸深沉、悲痛的模样“哎...你看看颜齐，现在都不理我了...这样一直下去，我们怎么相处啊...你说我们会不会分手啊？”
　　范范正打算反驳的话...
　　立刻就收了回去。
　　她不敢再说了...
　　但她也不会再同意搬进403了...
　　呵，对付范范...常颂有的是办法...
　　你要是不提，我还真的没有这种想法...你这么一提，那我可真的停不住了。
　　常颂说道“我们先去看看琪琪吧。”
　　范范当然不可能反对。
　　于是...两个人再度进了女寝...再次进了范范的寝室。
　　颜齐一看到常颂...
　　立刻冷起了脸，说道“你先回去...我要在这住几天！”
　　说完...一副气到极点的模样。
　　听到范范之前说的内容，常颂才明白...高思思究竟是怎么欺负颜齐的...
　　无非也就是把自己怀孕的信息泄露给她而已...
　　讲道理，自己的男人让其他 女人怀孕了...
　　哪个女人不炸啊?
　　颜齐这样...其实已经相当控制了。
　　常颂嘴角一笑，说道“范范说要搬回403，免得你总受高思思的欺负。”
　　这话一说...
　　范范直接僵住了...一脸茫然的看着常颂。
　　颜齐先是愣了一下，然后...马上跳了起来，她迅速的扑过来，抓着范范问道“真的？真的吗？范范...你真是太好了...你知道不知道高步思那混蛋到底有多可恶？我太需要你的帮助了...”
　　范范...傻了...
　　面对常颂...有些要求她会答应，有些会拒绝。
　　但面对颜齐...她基本上无法拒绝任何要求...
　　更何况，现在的颜齐...是如此的低落。
　　于是，范范脑子一懵...
　　点了点头..
　　哈哈哈...
　　一物将一物嘛...
　　常颂太知道怎么对付这些女人了...
　　哈哈哈..
　　哈哈哈...
　　第211章 剧本
　　高思思一整天都没出寝室...
　　她本来以为常颂很快就会回来的...
　　但，她等过了中午，等到了下午...
　　那男人还是没有回来。
　　思思软软的瘫在床上，连大脑都不怎么思考了...
　　她现在唯一的想法就是...
　　让常颂把她按在床上，拼命的折磨。
　　没办法...每次受到那男人的刺激...思思总要在常颂这里寻求安慰。
　　不然...
　　她会一直紧张，紧张到疯狂。
　　将到傍晚的时候，她实在有些受不了了...于是，拿起手机来给常颂拨了过去。
　　还不等常颂说话呢...
　　这女人率先说道“我晚上要出去...要不要给你留钥匙？”
　　这完全就是废话，常颂自己会没有钥匙？怎么可能...
　　高思思之所以这么问，只有一个原因...那就是想知道，常颂晚上会不会回来。
　　这男人笑着回答“我有点事，一会儿就回去了...要不要给你带饭！”
　　“随便你！”高思思恹恹的说道...立刻就挂掉了电话。
　　尽管她说话的时候，语气非常糟糕...
　　但一挂掉电话...她的嘴角就控制不住的笑了起来。
　　是那种...想要拼命的控制，却根本控制不住的笑容。
　　这女人...下了床，泡了碗面...
　　她除了早晨吃了一点，这一天都没怎么吃，虽然她还是没什么食欲...
　　但如果一会儿没有力气的话...
　　会被那男人弄死的。
　　吃过饭之后，她就进了卫生间...慢慢的开始清洗身体...
　　因为403里有两个女人，所以常颂就在卫生间里面贴了一个大大的穿衣镜...
　　思思看着镜子里面光溜溜的自己...
　　不由得轻轻一笑...
　　手，控制不住的抚摸了上去。
　　呵...
　　这身体是如此的漂亮、如此的完美...
　　怪不得那男人爱的停不下来呢。
　　女人对自己最满意的时候，就是男人疯狂爱恋她的时候。
　　她其实并不觉得自己的身体怎么样...
　　只是，一旦男人喜欢...
　　她们也会控制不住的自恋。
　　她笑着摆弄出各种姿势来...
　　想象着常颂一会儿的疯狂...
　　颜齐不在更好...自己可以彻底放开了...
　　这女人拿了瓶香水，轻轻的喷在隐私的部位...
　　这样，会让那男人更有兴趣的。
　　别看高思思平常傲的不得了...
　　但，那只不过是另类的魅惑手段罢了。
　　洗过之后..
　　思思从自己的衣柜底层，拿出一件透明的睡衣来...
　　是花格的...是无扣的...是易脱的。
　　虽然看起来是个正经的睡衣...
　　但实际上，只要认真一看...就什么东西都清清楚楚。
　　这种若有若无的东西...最能引起男人的兴趣了。
　　思思不是不会勾搭...
　　主要是看谁。
　　洗过，穿好睡衣...
　　湿淋淋的头发、黏糊糊的身体...微红的脸颊...
　　这一切...
　　无一不在暗示，她...正渴望浇灌。
　　看了看时间...思思拿起手机，又一次拨了过去“我要出去了...有人...有人约我...钥匙我给你放在门下面了。”
　　常颂一惊，马上回到“都快天黑了...你还出去吗？”
　　“别忘了我是做什么的啊...有些事情，我也很无奈的...你什么时候回来？”
　　“马上！我马上回来！”
　　挂掉电话之后...


　　思思嘴角翘了翘...
　　嘿，她太知道怎么把男人给激起来了...
　　你喜欢的女人要去陪其他男人了...你紧张不紧张？你激动不激动？
　　当你急匆匆的赶回来的时候...
　　却发现那女人正湿漉漉的坐在那..
　　你说，你会是个什么反应呢?
　　思思支着下巴...
　　舔了舔唇...
　　又过了一会儿，这女人觉得差不多了...
　　于是，进了卫生间...用热水洗了洗脸，然后...故意把一部分的水，淋在了衣服上。
　　热水洗过脸后...会让脸暂时变得微红...
　　那会让她看起来有一种羞涩的感觉...
　　而水淋在基本上透明的衣服上...
　　呵..
　　她就不信，那个急匆匆回来的男人会忍得住。
　　是的...
　　高思思嘴上是绝对不会说的..
　　但...
　　嘴上不会说，可不意味着身体不会说。
　　她坐在椅子上，高高的翘着腿...
　　确保常颂进来的一瞬间...就能看到最为魅惑的她。
　　十分钟...
　　那男人没来...
　　思思去了卫生间...
　　二十分钟，那男人还没来...
　　思思又去了卫生间...
　　三十分钟，那男人还没来...
　　思思刚站起来...
　　就听到，门...正被人打开...
　　她立刻坐下，高高的翘起了腿。
　　门，猛的被人推开...
　　常颂满脸是汗的出现，当他看到思思的时候...整个人立刻就是一愣。
　　思思连忙把腿放下来...
　　然后，想用那少的不能再少的布料遮挡。
　　按照剧本，常颂问道“你...你不是出去了吗？”
　　按照剧本，思思咬牙说道“他...他突然有其他事情了...我刚洗了澡，正准备出去呢...”
　　按照剧本，常颂的眼睛...控制不住的瞪大，死死的瞪着这女人的身体。
　　按照剧本，思思...恨恨的瞪了他一眼，怒道“你...你看我干什么？” 说着话...她就捂上了身体。
　　按照剧本，常颂下意识的就走了过来。
　　一切...一切都顺利的不像话...
　　一切...一切都按照高思思的剧本进行...
　　高思思的身体甚至已经准备好迎接一场大战了...
　　就在这个时候，一个泼辣的声音响起“你挡在门口干什么？赶快给老娘让开...”
　　说着话，一脚就踢了过来...直接把常颂踹的远远的...
　　然后，一个抱着被子的女人...突然就那么出现了。
　　哎？
　　这不在剧本里啊...
　　高思思愣了一下...
　　仔细一看，那女人不是别人...正是颜齐！
　　她茫然的问道“你...你怎么回来了？”
　　颜齐凶狠的一瞪“老娘不但自己回来了...老娘还带帮手了呢！”
　　第212章 温柔
　　颜齐刚说完这话...
　　范范手里面也提着两个桶进来了，她还没看到高思思呢，就立刻弯腰说道“抱歉...我...我也搬进来了...我们又见面了。”
　　说着...
　　范范抬起了头，然后...就愣住了。
　　单纯而又无知的范范，只是觉得思思现在的打扮有点特别...
　　却看不到里面的深意。
　　范范在这方面迟钝，颜齐可不迟钝...
　　她冷冷的瞪了一眼，怒道“臭狐狸精！你趁我不在，你想干什么？我告诉你...老娘又回来了 ！”
　　说完...
　　把被子重重的扔在范范原来的床上。
　　思思咬牙...
　　本来多完美的剧本啊...就这么硬生生的被搅乱了...
　　她咬着牙，在外面披上了另外一件衣服，说道“老娘洗个澡还碍着你事了？你管的还真宽啊...你是不是觉得你是这里的女主人啊...哦，不但你要服侍某个男人，现在把自己的前男友也拉过来了？”
　　高思思面对颜齐的时候...永远都是这么刻薄。
　　常颂连忙走过来，说道“别这么说...范范以前不就住在这嘛，大家现在只不过又重聚了而已。”
　　思思恨恨的瞪了这臭男人一眼...
　　别人不知道他怎么想的...她还不知道吗？
　　真当她跟那两个女人一样蠢？
　　就在她准备再说爆炸言论的时候，常颂蹲下来，贴在她耳边说道“你今天真漂亮...”
　　思思瞬间僵住...
　　她就受不了这口...
　　这男人一夸她，她就跟被充气了一样，快乐的都要飘起来了。
　　于是..
　　她冷冷的哼了一声，把还没出口的恶毒话，给咽了回去。
　　嘴里面说道“又不是穿给你看的...”
　　瞧瞧...瞧瞧这又吃醋、又心酸的心理。
　　常颂和颜齐帮着范范把行礼放好...
　　范范的东西本来就不多...所以也没用多少时间。
　　而思思就在一旁翘着腿坐着，就冷冷的看着...想让她动手帮忙？做梦去吧...
　　东西一放好...
　　范范就走到了思思的面前，伸出手来，说道“又见面了...很抱歉给你添麻烦了！”
　　思思上上下下的打量着范范...
　　嘴角一笑，说道“想不到啊...原来的副会长大人，变成女人居然是这副德行...我更想不到的是，你居然跟女朋友一起服侍同一个男人，真是让人大开眼界啊。”
　　思思...对其他人，永远都是这么刻薄。
　　范范的脸...瞬间就红了，狼狈的低下头。
　　你想让高思思知道什么叫得饶人处且饶人？抱歉...她可做不到啊，她天生就是残忍的...看到范范好欺负...
　　这女人简直想按着范范的头，往死里弄她。
　　就在她准备说点什么更刺激的话时..
　　常颂看了一眼过来...
　　思思的心立刻被撞了一下...轻轻的哼了一声，没继续发挥。
　　她这人就这样...
　　她喜欢的人，怎么对她，怎么欺负她，怎么折磨她...她都不介意，还会一心一意的护着。
　　但她不喜欢的人...这女人完全不懂什么叫怜悯...动起手来，那叫一个凶狠，那叫一个残忍。
　　被思思刺了一下之后，范范把锅碗瓢盆拿出来...去了阳台。
　　常颂在后面喊道“都这么晚了...还做什么？一会儿叫个外卖就行了。”
　　“我很快的...”范范弱弱的说道。
　　常颂也不阻止，只是懒洋洋的躺在床上月费群陆;⑨四九叁'⑥一③⑤...
　　从女寝到男寝，这么远的路...还搬着东西，他也实在累坏了。
　　要是其他的学生，学校肯定不让的...但他们是大四，学校根本不会管...而且，这些人还从专门的户外楼梯走的...
　　整个二栋都不知道，有一个漂亮的女生搬进来了。
　　常颂一躺下，颜齐就靠了过来...
　　这女人严肃的说道“我告诉你...对我放尊重点，对范范也尊重点...有什么想法，毕业了以后再说...反正也没几个月了，听到了没有？”
　　呵？
　　这是怕我把你们一起？
　　常颂笑了笑...
　　颜齐的眼神更加严肃。
　　但常颂知道...你别看这女人表面上又霸道又蛮横，但实际上软的不得了...她现在之所以说的这么恨...
　　就是因为她知道，她根本就阻挡不了常颂。
　　常颂也不想过于刺激这两个女人，于是点了点头..
　　颜齐立刻就笑了起来。
　　愤愤的说道“我看最开心的就是你了...真是便宜你这个王八蛋了！”
　　常颂笑着不说话...
　　很快...
　　范范就把东西做好了...
　　思思自觉的爬上了床...没凑这个热闹。
　　然而...范范却爬上来，小声对她说道“思思，你也下来吃啊...有你的一份。”
　　高思思脸色一冷“你们一家三口过得开开心心...我去凑什么热闹？”


　　范范靠过来，贴在她耳边说道“孕妇可不能挨饿啊...我故意给你做的猪肝粥...你怀孕了，当然要以你为主啊。”
　　饶是高思思是个残忍又冷酷的女人...
　　听到这话，心也软了。
　　但，出于面子...她还是死死的赖在床上，没有动作。
　　范范对常颂说道“我搬进来，你同意了、琪琪同意了，就思思还没同意...我是不是要讨好一下她？”
　　常颂马上说道“高思思...下来吃饭！别让我上去抓你！”
　　思思瞬间就坐了起来，怒道“你给我上来试试...你看我能不能弄死你？”
　　这小小的插曲...成功的挽救的思思的面子...
　　让她得以高傲的从床上下来...
　　范范在旁边轻轻的扶着她...
　　脸上满满的都是笑意...
　　你说范范为什么要这么做？
　　嘿...
　　你觉得范范这种女人有别的办法吗？你让她真的跟高思思撕起来？
　　她做得到吗？
　　她有那个能力吗？
　　不管面对什么...
　　范范唯一能做的都是顺从、都是温柔...
　　除此之外，她根本没有别的武器...
　　但，温柔偏偏是女人最强大的武器。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第213章 无知
　　范范的手艺很好...
　　猪肝粥很美味，也很营养....最适合孕妇了。
　　吃了东西的思思，脸上立刻就有了些血色...
　　真的，她的作息一向不规律，吃饭也是想吃就吃，不想吃就不吃...
　　以前还行，一旦怀孕...
　　这真是太过严重。
　　偏偏，颜齐是个天天跟她怄气的...
　　常颂是个男人，就算再温柔...也及不上女人的十分之一。
　　范范就坐在思思的身边，紧张的服侍着这女人...
　　小心翼翼的看着她...
　　不但给她盛粥，还会给她夹菜。
　　但...
　　高思思是那种心软的人？
　　呵...
　　哪怕范范如此对她，这女人还是冷冷的说道“还行吧...寝室里面多了个小丫头...我也不怎么介意，以后寝室的事情就都你包了...别给我偷懒啊。”
　　范范是个憨憨，马上说道“放心吧...都交给我。”
　　颜齐是个莽夫，她立刻怒道“说的好像你以前动过手一样，你这种家伙自己床上的垃圾都要我收拾...要不是老娘实在看不下去，才不会给动一下呢！”
　　思思抬头，直直的看着她“哦？你这是有了小丫头，就又有底气跟我争了？我以前求你了吗？你自己自愿的啊...你不想收拾，放在那就好了...我逼你了吗？”
　　颜齐气的肝疼...
　　这女人是以常颂的妻子自居的...
　　403不干净，高思思受得了...她颜齐可受不了...
　　所以，一向都是她收拾的。
　　偏偏，她收拾了...高思思一句感谢都没有，还要动不动就要刺她...
　　这颜齐能好受？
　　眼看两个人又要打起来...
　　常颂马上说道“行了，吃饭还要吵架吗？你们就没一天不吵的...收个垃圾都能吵起来！”
　　颜齐哼了一声，不说话。
　　思思却说道“哟...这是又多了一个女人，底气足了啊！”
　　常颂看了看她..
　　思思怡然不惧，重重的回瞪。
　　这女人...就这样...
　　浑身都是刺...
　　恰在这个时候，范范轻轻的端起碗来，喂给思思，说道“你别生气了...生气了对身体不好！”
　　思思哼了一声...把手一揣，公主一般的享受...
　　完全没有任何的...不适。
　　嘿...
　　这女人..
　　吃过饭后...颜齐说道“今天晚上范范跟我睡...你老老实实的回自己床上去。”
　　常颂自然不会多说什么...
　　说起来，颜齐还真的担心常颂欺负范范...
　　毕竟范范是个完全没有反抗能力的。
　　常颂去洗澡的时候，高思思冲范范招了招手，范范立刻靠了过来，思思问道“常颂知道我怀孕了吗？”
　　“不...不知道！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　范范有点僵...她本来就不擅长撒谎...
　　就在思思马上要看破的时候，范范一咬牙，说道“他要是知道的话...会放任你出去吗？”
　　瞬间...
　　思思就愣住了，也是。
　　没哪个男人会让自己的女人去陪其他人...
　　这涉及到了男人的底线。
　　于是，思思就选择了相信。
　　她冷冷的看着范范，笑着说道“如果常颂知道了...我也不知道自己会干出点什么。”
　　范范慌忙点头。
　　很快...就到了熄灯的时候。
　　范范收起了台灯，把书本也好好放了起来...
　　转身就上了自己的床。
　　颜齐瞪了瞪她，重重的拍了拍自己的床，怒道“你去哪呢？跟你说了要来这的...”
　　范范茫然，抗拒到“我...我睡这挺好的！”
　　颜齐哼了一声“范范，你不听我的话？”
　　范范无奈...
　　只好爬上了颜齐的床。
　　然后，她立刻惊呼“你干什么呢？你老实点啊...”
　　接着，就被颜齐捂住了嘴..
　　显然，没干好事。
　　常颂听了...努力的蜷起了身子。
　　现在寝室太敏感了...三个女人都是他的...偏偏，现在他一个都不敢碰，生怕一碰就炸了。
　　就在这个时候...
　　高思思说道“两男人的时候没睡在一起...两女人的时候就来补偿一下吗？你们俩真是奇怪啊...要不就搞基，要不就百合...真是一对变态呢！”
　　嘿...
　　高思思就这样...
　　你对她好？她就要对你好？
　　哪门子的道理...
　　在她心里面，只有她喜欢的、她不喜欢的。
　　颜齐重重的回应“要你管？你算老几？”
　　思思笑着说道“怎么？心虚了？没什么的...你们尽管弄出声音，我不反对百合的...一点也不反对！”
　　颜齐哼了一声，没继续说话。
　　突然，思思说道“说起来...范范还挺不错的，我也想试试！”
　　瞬间...
　　整个寝室都窒息了...
　　高思思什么鬼人，大家谁不清楚？她要是起了什么鬼心思...你就别想着她不会做，她一定会干出来的...
　　绝对的。
　　这货的脑子里根本就没有什么叫能做，什么叫不能做。
　　只有...我能做到和我做不到。
　　只要她想了，而且她能做到...那她就一定会干。
　　所以，颜齐大吼道“高步思！你敢碰范范一下...我就剁了你！”
　　“安啦...我不敢的，我真的不敢的...我一点点都不敢的...我好怕你的。”
　　就在这个时候...
　　思思的声音突然一顿...
　　颜齐和范范一脸的疑惑...
　　下一刻就听到，高思思那极度压抑的声音...
　　范范还茫然的问道“你怎么了？哪里不舒服吗？要不要我给你拿药？”
　　说完...


　　这女人还要下来...
　　颜齐立刻把她扯住，怒道“别管她...她一天不搞事，她就不是高思思！”
　　范范一脸天真的说道“她怀孕了啊...万一真出事情了呢！”
　　颜齐气的牙疼，贴在这女人耳边小声的说道“那混蛋男人在她床上呢...”
　　瞬间...
　　范范就僵住了。
　　颜齐抱住她...把她保护在怀里...
　　范范这种人...太无知了。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片，为萌主大人加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第214章 瓜分
　　第二天...
　　一大早，常颂就出门了...也不知道干什么去了。
　　颜齐和范范早早的起床，收拾寝室...
　　高思思一个软在床上。
　　颜齐看了看她的床单...冷冷的哼了一声。
　　将到九点的时候，思思还赖床不起。
　　范范等的无奈...去摇了摇她，说道“该吃饭了...再不吃饭就凉了...你现在别有一顿没一顿的！”
　　思思红着脸，咬牙，没说话。
　　有了第一次，就有第二次...
　　昨天那个混蛋，居然当着两个人女的面...强行来...
　　偏偏，她又拒绝不了。
　　真是该死...
　　思思正生闷气呢...
　　偏偏，颜齐冷笑了一声“呵...原来你就是这种货色啊...”
　　只是，她话说了一半...范范立刻拽了她一下，没让颜齐把下面的话继续说出来。
　　高思思躺在床上瞪了颜齐一眼...
　　见到范范阻止了她冲塔，这女人也就没搭理她。
　　又过了一会儿，范范见到她还没起来...
　　忍不住爬上来，关心的问道“思思，你是不是有事啊...有事情，你要赶快说啊...要么我去给你买药，要么我送你去医院。”
　　思思咬牙“我可是怀了你男人的孩子...你就不恨我吗？”
　　范范愣了一下“我恨你有用吗？大家好好相处不行吗？”
　　如此的单纯、如此的简单...如此的让人无法反驳...
　　也是，恨高思思有什么用...还不是那个臭男人弄的。
　　听到范范如此真诚的语气...思思也知道这女人大概率是没什么坏心的...
　　以前在寝室的时候就这样...
　　范行远和高步思的关系很差...
　　但，范行远一向是个堂堂正正的人...她这种人就是对你不爽，也会直接说出来...绝对不会暗地里使绊子。
　　高步思就正好相反了...她对你不爽，绝对不会说出来...她只会暗戳戳的。
　　思思不相信颜齐，但...她相信范范。
　　于是，这女人说道“我动不了了...”
　　范范一愣...一脸紧张的说道“我这就打电话让医生过来...”
　　思思立刻抓住她“是那男人弄得...他昨天故意往死里折磨我...”
　　范范的脸...瞬间红了...
　　她低声说道“我...我扶你起来。”
　　思思止住她“先拿纸巾过来...那男人不干好事...我本来准备你们走了，我再起来的。”
　　范范立刻下去...把纸巾拿了过来。
　　颜齐在后面问道“你干什么呢？还不赶快吃饭？”
　　就听范范说道“我..我有点不舒服...我马上就来了。”
　　思思一听...这才放心下来。
　　这事如果被颜齐知道，按照颜齐那脾气...肯定要狠狠的嘲讽一番...而高思思必然不会妥协...
　　然后，两个人又会打起来。
　　每次都是这样...
　　就因为一点芝麻大的小事，两个人就能怼天怼地。
　　范范红着脸帮思思擦拭了身体...
　　然后扶她下来，再给她盛上饭...
　　颜齐看到，冷冷的说“哟...这还真把自己当成公主了。”
　　这次是真的错怪高思思了...
　　别看思思生的修长...但她体力真的是太过于差劲...再加上那男人还故意折磨她...
　　她真的扛不住...
　　每次那男人修理她，她总要休息好几天的...
　　这次要不是范范扶她...
　　她绝对下不来。
　　见颜齐这么说，思思会忍？立刻回敬道“你男人滋味不错...”
　　就这一句话...
　　直接就把颜齐给弄炸了...
　　没办法，高思思在气人方面...真的碾压颜齐。
　　颜齐根本不是她的对手。
　　这女人重重的摔了筷子，起身就要走。
　　范范连忙拉住她“你饭还没吃呢...”
　　颜齐恨恨，再次坐下，脸色凶狠。
　　就在这个时候，范范突然说道“常颂一大早就走了啊...我刚才还在想他怎么都不吃饭呢...现在才明白他为什么走的那么早。”
　　本来还想继续争吵的两个人...
　　瞬间沉默。
　　这道理简单的不能再简单了...
　　你们从睁眼吵到闭眼...谁能受得了？
　　颜齐咬牙说道“你想嫁给他吗？”
　　思思一滞...她原本是想的，但...她在根本就没那个能力了，江宵的男人死死的捆着她...
　　她做不到的。
　　于是，思思说道“那男人也配？”
　　颜齐咬牙“那你想怎么样？”
　　思思笑了笑“我要求的也不多，一个周陪我五天就好了...那男人只要让我开心，我也就忍了！”
　　砰的一下...
　　颜齐又一次砸了筷子。
　　欺人太甚...
　　常颂一周就五天的时间，周六周日他要回家...
　　高思思这家伙，一张口就是五天...
　　明摆着就不想好好说话。
　　她就是找架打...
　　颜齐咬牙“我以后是要嫁给常颂的...你怀了他的孩子，老娘没弄死你就算给你面子了，你再给我闹...就不要怪我不客气！以后，我三天，你一天、范范一天！你敢再提一点要求...就别怪我心狠！”
　　思思怎么会同意？
　　“我三天！”
　　“你做梦！高思思...你以后又不嫁给那男人...你要那么多干什么？我警告你...你给我老实点！”
　　眼看两个人又要打起来...
　　范范马上说道“别...别吵啊...这样吧，琪琪三天、思思两天就好了...思思你现在怀孕，也不方便的！”
　　两个人相互瞪了一眼...
　　没说话，显然是同意了。
　　这也就是范范说的话，两个人还勉强能听...要是她们两个人单独谈...
　　那一辈子也休想谈出什么来。
　　两个人沉默着吃饭...
　　范范继续说道“以后...谁都不要在常颂面前吵架好吗？你看...他都不愿意在403呆了...”
　　两个人都没说话...
　　但，显然是答应了...
　　她们也不蠢，自然知道...这样一直吵下去...受伤的终究还是她们自己。
　　于是...
　　403寝室内部，对常颂的瓜分大会就这么结束了。
　　当然...
　　这一切的前提是...
　　她们以为常颂再也没有其他女人了...
　　但，真的如此吗？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 @寂寞的牛奶 的300个刀片，为萌主大人加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第215章 青涩
　　幽暗的放映厅里...


　　屏幕上播放着浓烈的爱情电影。
　　一个少女，在下面异常专注的看着。
　　她，身穿一件浅蓝色的宽大衬衫，牛仔裤，白色的平底鞋。无论怎么看...都只是一个普通的不能再普通的学生。
　　就好像是那种...你随意的走进学校，不经意的在附近看到的那种。
　　她们羞涩、她们低调...
　　她们看到人，还会下意识的低下头...似乎想掩饰自己的一切。
　　然而，这一位...却有点不同，在大多数的方面...她就是一个普通的不能再普通的学生。
　　但...她的脸，她的容颜...却是那么的美丽。
　　以至于，哪怕是她穿着最为普通的衣物...都好像身着仙衣，人在仙境一般。
　　显然，她...并不是个普通的女生。
　　常颂笑着看了看她...电影有趣，但...旁边的这位女生...更加有趣。
　　她太过于专注了...专注到完全沉浸在了电影里面。
　　那里面的男女主角，每当有什么挫折的时候...她就皱起眉头，脸上满满的都是不忍。
　　每当有幸福的时候，她就双颊翻红...一边想看，一边又羞涩。
　　而当男女主角亲吻的时候，她更是把嘴巴张的大大的...那眼神里面流露出一片片的茫然...好像震惊于这种事情怎么可能发生。
　　最终...
　　男女主角光着身子纠缠在了一起...
　　她，已经把头深深的低下...根本就不敢看。
　　常颂碰了碰她的手...她好像小兔子一样，迅速的收紧。
　　这男人问道“你看起来真漂亮。”
　　范范轻轻的咬着牙，头更低了...根本就不敢回话...
　　不同于其他人，她们或许在模仿或许在强撑着表演爱情。
　　对于范范来说...所有的感情她都会用心去体悟...她不会模仿，只会把自己最内心的感受表达出来。
　　她从来没有想成为女人...
　　却偏偏成了女人，而且还是一个漂亮的、能生孩子的女人。
　　这也就意味着...她将来基本上是要嫁人的。
　　偏偏...她又觉得自己以前是个男人，是有缺陷的...
　　所以，她往往自卑、往往敏感。往往过度在乎某个男人的态度。
　　她不是迟钝..
　　她只是...太在乎了。
　　常颂抓住她的手...
　　这女人把头歪在一边，脸色发烧...根本就不敢看常颂，更不敢看电影里的内容。
　　“你喜欢吗？喜欢的话...我以后经常来带你看，好不好？”
　　“你不忙吗？”她小心翼翼的问道。
　　“陪你的话，我就不忙。”嗖的一下，范范的脸...红到了极致，面对男人的这些甜言蜜语...她完全无力抵抗。
　　“我看你挺喜欢的。”男人如此说道。
　　范范更加不敢回话。
　　她偷偷的看了一眼电影...男女主角还在激烈的缠绵...
　　她又忍不住的看了一下常颂..
　　然后，急速的把头低了下去。
　　常颂看到了，常颂发现了...但他不能说，最少不能说的那么明显，不然会把这小兔子刚刚敞开的心给封死的。
　　这女人的心太认真...胆子也太小。
　　男人伏了过来，问道“为什么颜齐和思思都同意我带你出来啊...这好不正常啊...”
　　当然是因为...
　　这是403的内部安排啊，今天就是专属于范范的...那两个人怎么可能会阻止？
　　但...
　　你让范范说出来？
　　那岂不是要了她的命？
　　这女人明明知道答案，却偏偏红着脸说道“我...我也不知道啊...”
　　看到常颂脸上满满的都是疑惑...
　　她根本不敢对视“可能...可能她们有事情忙吧。”
　　男人翘了翘嘴角，笑了笑...
　　没有继续在这个问题上纠缠。
　　范范的心...立刻就放松了下来。
　　她总是过于认真...哪怕你向她询问某一件小事，她也会用最端正的态度来对待...
　　有时候，她认真的可爱...
　　有时候，她认真的看起来有点蠢。
　　常颂一边看着她，一边说道“我觉得她们俩可能有别的目的...”
　　嗯？
　　范范惊疑。
　　常颂嘴一歪“你看思思怀孕了，颜齐一个人又总是叫不行...”说着，男人直直的看着范范。
　　范范皱眉...
　　认真而又努力的思考着“你是说...颜齐想让我帮她带药？止疼药行吗？”
　　嘿...
　　蠢的可爱。
　　常颂贴在她耳边说道“我是说...她们俩可能让我们去开房...”
　　瞬间...
　　范范就愣住了...
　　她眼睛瞪的极大，傻傻的看着常颂..
　　手更是纠缠在了一起。
　　显然...她根本没有做好充足的准备，虽然她所有的男性思维都已经消散了...但在她的感觉里，她现在还不是一个完全的女人呢...
　　要她用这种纯粹的女人身体，和不纯粹的女人想法...跟一个男人睡...
　　她...
　　她有些...受不了。
　　常颂强行把她的手，扯了一只过来。“范范...你是不是喜欢其他男人了？”
　　范范惊疑..
　　“那你为什么不想跟我去开房呢？你知道吗...我真的很喜欢你的...”
　　范范低头，脸上已经红透...
　　她心里面有一万句话想要说...却偏偏说不出来。
　　男人继续说道“既然你不愿意也就算了...哎，我有了思思和颜齐就该知足了，我应该放你出去跟其他人谈恋爱的。那个赵雄就不错啊...他最近不是总在图书馆请教你问题吗？”
　　“不不不！没有...这...这是我之前答应他的...我们根本没什么的。”
　　女人紧张而又狼狈。
　　常颂一伸手“身份证给我...”
　　范范不明所以。
　　男人说道“去开房要身份证的...”
　　范范愣住，她轻轻的咬着牙...
　　她不想去，真的不想去...她还没有准备好...她还不觉得自己是个完全的女人呢。
　　但..
　　她要是不去，那男人就该说...她跟其他男人怎么怎么样。
　　于是，她咬了咬牙...
　　轻轻的掏出了自己的身份证，低着头...递了过去。
　　男人拿着身份证就出去了...
　　但，现在电影还在播放啊...干这种事是不是太没礼貌了？
　　范范有些紧张...
　　没多久，男人又回来了，递上了一桶爆米花“凭人头免费...喏，甜的！”
　　说着...他不但把爆米花塞进了范范的手里，更是把她的身份证还了回来。
　　范范僵硬的把爆米花塞了嘴里...
　　涩涩的...
　　根本不甜。
　　而电影里...男女主角正在激烈的热吻。
　　她突然感觉唇上有点痒...这女人下意识的抬头看了看常颂的嘴唇...
　　那男人转了过来...
　　她吓了一跳，又马上低下了头。
　　为什么...我会突然想那种事呢？
　　我是哪里出了问题？
　　第216章 无法拒绝
　　电影看完...
　　常颂牵着范范的手出来了，里面是幽暗压抑的放映厅，外面的空气却奔放的让人想要大叫。
　　范范低着头...默默的跟在后面。
　　常颂太清楚这女人怎么想的了，他说道“你回头看看...全是情侣。”
　　范范回头...就见，男男女女全部依偎在一起。
　　此刻，常颂也靠了过来，说道“你真可爱...”
　　范范的脸骤然变红...
　　她咬牙说道“你...你能不能不要总是跟我说这种话？”
　　范范说这话的时候，脸色红腾腾的...甚至红的有些发疼。
　　为什么不能说？
　　因为...范范自己受不了...
　　她太过于认真，以至于很轻易的就会相信别人的话...
　　特别是来自于常颂的话。


　　常颂总说这样喜欢她，那样喜欢她...
　　她的心被挑拨的一直在颤抖...
　　但这渣男，转眼间就能把同样的话送给其他女人...
　　而且，还是当着范范的面。
　　范范当然不可能把吃醋表现出来...
　　但她心里面总是酸酸的。
　　“我说的是实话啊...所有的女人里面，我最喜欢的就是范范啊...我之所以跟颜齐在一起，是因为怕范范难做，我之所以跟思思在一起，是因为怕范范伤心。”
　　范范皱眉...
　　她咬牙，问道“真的吗？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　你居然还问真的吗？
　　真是傻的可爱..
　　常颂努力控制笑意，把她揽在怀里“你这么好...我怎么可能骗你啊？我知道你心里面都是在为我着想...我都知道的。”
　　范范没有说话...
　　只是，埋进了这男人的怀里。
　　是的...范范除了学习之外，想的全都是这个男人了。
　　跟颜齐在一起胡闹，也只是因为不想让这个男人难做...
　　常颂抬起她的下巴...想要吻上去..
　　范范却努力的偏开“别...别这样...”
　　说着，还下意识的看了看周围...
　　她总是自卑、她总是太过于认真。
　　其他女人吻了也就吻了...
　　但范范不一样，范范吻了...就等于给了。
　　常颂也不强迫，只是拉着这女人的手...
　　范范低着头，跟在后面..
　　那清纯的小脸上...挂着满满的笑意。
　　她喜欢常颂夸奖她，她更喜欢常颂尊重她...
　　她说停，那男人就停了...
　　这岂不是意味着，这男人是真的把她放在心里？
　　范范...
　　已经感动了。
　　而常颂...则翘起来嘴角。
　　女人有时候挺傻的...
　　你都不用骗她，她会自己骗自己的。
　　特别是对于那种坠入爱河的小女生来说...
　　更是如此。
　　外面，是黄昏..
　　热闹，而又躁动。
　　空气中似乎散发着一种让人想要干点什么大事的气氛...
　　常颂看了看着女人...
　　说道“现在回去好像太早了点...你有想去的地方吗？”
　　范范茫然...
　　她抬起头，那清纯的脸上，大大的眼睛里满满的都是迷惑。
　　换做其他女人...
　　这时候就会有一个最经典的回答...
　　那就是 —— 随便。
　　但，对于范范来说...男人既然问了，她当然就要回答啊...
　　道理不就是这样吗？
　　难道还有其他的回答吗？
　　常颂直直的看着她...
　　她咬牙说道“看...看电影？”
　　哈哈哈...
　　又纯又蠢的...
　　惹的人，想要发笑。
　　“我看够了啊...总是看爱情电影也是会腻的。”
　　“那...那看战争片？你好像喜欢这个！”
　　她一脸认真的说道...
　　真是月费群陆;⑨肆玖③'六壹三伍见了鬼...带女友去看战争片，这得是什么样的钢铁直男才会干的事情啊。
　　常颂轻轻的戳了戳她的额头。
　　“你这么可爱...看打打杀杀，真的好吗？”
　　范范僵住...她双手纠结着...
　　然后咬牙说道“我不可爱的...”
　　嗯？
　　“我...我以前看过不少战争片...虽然没有看全...只是看过一些镜头，但我发现我能看得下去的...”
　　嗯？
　　“所以...所以...我不可爱的。”
　　惊...
　　这到底是什么样的脑回路...
　　是什么样的鬼逻辑。
　　常颂直直的看着这女人...
　　然后，张嘴说道“我想开房...”
　　范范僵住...
　　常颂也不再说话，只是把手伸了出来..
　　一副理所当然的模样。
　　范范咬着牙，轻轻的把身份证递了上去...
　　瞧，都训练好了...
　　她都习惯了。
　　这女人脸色大红，头死死的低着。
　　她当然不愿意...但，既然是这个男人的要求...她就不会拒绝。
　　常颂问道“你上次月经是什么时候？”
　　范范整个人瞬间缩在了一起...连双手都紧紧的抱着...似乎极度不习惯这种问题。
　　男人继续说道“难道你想怀孕吗？我不喜欢戴那种东西的...当然要问清楚了。”
　　“我...我不知道...”
　　范范的脸，已经红到了极致...
　　这种问道，她根本无法启齿...
　　她无法对一个男人说这种私密的问题。
　　她甚至羞的双耳一直在嗡嗡直叫...
　　为什么...为什么他要问这些啊？
　　常颂摇头“哎，真是的...这有什么大不了的啊，哪个正常的女人不来月经啊...有什么不能说的？我可是清清楚楚的记得，医生说你也会有的...别告诉我，你从来没有来过！”
　　范范死死的低着头...
　　她甚至恨不得找个石头缝钻进去...
　　这男人怎么问这种问题啊...
　　这种问题让人家怎么回答？
　　男人靠了过来，贴在她耳边..
　　她惊了一跳...
　　就听男人说道“你喜欢吃药，还是想我戴那东西？”
　　范范懵了...
　　对于一个从来没接触过那种事情的单纯女生来说...
　　这种该死的问题，你让她怎么回答？
　　她只能傻傻的看着常颂...
　　脑子里面一片的空白。
　　她是真的什么都不知道...
　　她也根本就不想知道..
　　因为，她还没有准备好...
　　第217章 可爱
　　范范真的不想回答这种问题...
　　但，常颂好像犯了倔一样...还在那里继续说道“吃药的话，有短期的有长期的...短期的对身体有害，长期的对身体还有好处呢...你月经频率正常吗？那种长期的是一天吃一片的，吃了以后...还能调节月经...”
　　“而且...它的避孕成功里比套子都要高...你吃了这个，我们以后就可以随便了...”
　　范范脸红的都聋了...
　　她明明白白的听到了常颂说什么...
　　其中的每一个字她都听懂了...但，放在一起...她就不懂了。
　　这都什么跟什么啊...为什么要跟我说这些啊...
　　我为什么要听这些啊...
　　范范...在某一个瞬间，有种想死的心。
　　她真的不想常颂继续说了...
　　真的。
　　偏偏，这男人还那说“套子的话也行...虽然我不喜欢，但你要喜欢的话...我也就依着你，你是喜欢凸点的...还是喜欢螺纹的？要不要彩色的？”
　　范范...死了...


　　真的。
　　你跟一个羞涩的处女说这种事...
　　你这男人想要干什么？
　　偏偏，这还不算呢...
　　这男人直接拉着范范进了药店...
　　范范整个人连脚步都虚浮了...她甚至有了一种进了屠宰场的感觉...
　　而且，那猪...就是她。
　　就听这可恶的男人问道“你们这有妈富隆吗？有套子吗？”
　　这话一说...
　　几个营业员...瞬间看向了范范。
　　敏感无比的范范...立刻有了一种被千万刀剑刺伤的感觉..
　　她要崩溃了。
　　“有...都有！”
　　“范范，你想要哪个？”
　　“彩色的、螺纹的。”范范如此说道...
　　她根本就不知道自己在说什么...她只是想要快点从这里离开，她只是在本能重复常颂刚才的话。
　　但...
　　这话一说出来...
　　所有人再次看向了她...
　　甚至有顾客反复打量范范...
　　“没有螺纹的...凸点的行吗？”
　　“行...”范范彻底死了...
　　让她赶快离开这种鬼地方吧...她一辈子都不想来药店了。
　　营业员拿出东西，常颂付了钱。
　　范范红着眼，咬着牙...狠狠的拽着常颂的衣角....跟了出去。
　　常颂说道“想不到，你居然有这种特殊的爱好。”
　　混蛋！
　　该死的...
　　可恶。
　　第一次，范范...在心里面咒骂。
　　你什么都不用也行啊...我根本就不在意的...
　　你...你到底在干什么啊？
　　范范委屈到了极致。
　　对于她这种敏感而又过度认真的人来说...进到药店，然后再说出那种话...
　　几乎跟处刑差不多了。
　　常颂似乎根本就没察觉到范范的异常...
　　还在那说道“我这都是为你好...你看思思都怀孕了，我不想你也怀孕啊...你怀孕的话，考研就不方便了...”
　　范范突然真的很想去死..
　　她不想再听常颂说这些东西了...真的一点都不想听了。
　　这女人扯着常颂...直接就去了旁边的宾馆。
　　常颂愣住“你这么着急干什么？现在还挺早呢...不去吃点饭吗？”
　　范范还敢跟他去吃饭？
　　万一...这家伙在饭桌上说出来...
　　那范范还活不活了？
　　这女人顶着个大红的脸，走到前台，说道“双人房...”
　　“豪华床还是大床？”
　　范范懵了...
　　这里面什么区别？她根本不知道...她只是希望赶快摆脱这一切。
　　“豪...豪华床！”
　　营业员看了看范范...就见这女人脸上满满的都是羞红，她下意识的问道“你们是兄妹吗？”
　　这种问题，她本来不该问的...
　　但，看到范范...她莫名其妙的就想问，因为面前的女人太清纯了。
　　范范僵硬的抬起头...
　　眼睛里面满满的都是疑惑...
　　她不明白，为什么会问她这种问题？
　　这是因为...豪华床是两张床，而大床是一张床！
　　你一个姑娘带着男人进来，要开两张床...人家问你们是不是兄妹，不是很正常吗？
　　范范...死机。
　　她已经到极限了...根本无法回答太多的问题。
　　常颂走了上来“她深水井。”
　　女营业员愣了一下...一句话也没说，故意保持着严肃...
　　开了房。
　　范范被常颂牵着...走上了楼梯。
　　两个人终于单独相处了...范范的紧张这才缓解了下来...
　　她低着头，咬着牙...死死的瞪着常颂的脚...
　　为什么是脚？
　　让她瞪常颂的脸...她没那个胆子。
　　这女人突然想到，常颂刚才在下面说的话，问道“深水井是什么意思？”
　　常颂咽了咽喉咙...
　　说道“是说你第一次...人家怕你弄脏床单，所以才问的。”
　　范范瞬间僵住...
　　死死的低着头。
　　但...她总感觉有点不对劲，于是...拿出手机来想要去查...
　　常颂按住了，一脸真诚的问道“你不相信我吗？你觉得我会骗你？”
　　范范头一歪...
　　咬着嘴...
　　放下了手机...
　　她还是相信这男人的...
　　就是有时候，这男人脑子太过于僵硬...他也不看看什么场合...就问她那种问题...
　　那是要羞死她吗？
　　她刚才真的想去死...
　　很快...
　　两个人就到了房间...
　　常颂熟练的插电，熟练的拿出一次性拖鞋...
　　然后，熟练的脱下外套。
　　他问道“一起洗吗？”
　　范范眨了眨眼睛...
　　一脸的茫然...
　　她什么都不懂...
　　她是真的什么都不懂。
　　常颂说道“我们要无比亲密的接触...所以，双方都要洗干净的...不然太脏了。你要不要跟我一起洗？”
　　范范立刻摇头...
　　那头摇的跟个拨浪鼓一般。
　　这女人抬腿就要进卫生间 ...
　　常颂从后面拉住她“把衣服脱在床上就行了。”
　　范范一僵...
　　逃跑似的躲进了卫生间...
　　还把门死死的关上，然后...倚着门就软了下来..
　　而常颂，则在外面...拼命的捂着嘴...
　　大笑。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第218章 暖暖的
　　范范第一次...在外面洗澡。
　　她太紧张了...
　　以前在医院的时候，她都克服了好久才洗的...
　　在女寝又克服了好久。
　　搬进403以后，她还没在那洗过呢。
　　每次想洗，都是回原来的女寝。
　　这种女人...你让她在宾馆洗澡？
　　她...怎么做的出来啊？
　　她呆呆的站在卫生间里...看着镜子里面羞红满脸的自己...根本就脱不下衣服。
　　偏偏....
　　常颂敲了敲门，说道“快点啊...要不干脆一起好了。”


　　范范...急忙说道“就好了...就好了。”
　　说着话...她狠狠的咬了咬牙...
　　这男人在外面说道“记得穿浴衣出来...这些浴衣都是杀菌过的，你放心好了。”
　　范范眨了眨眼睛...
　　有点想死。
　　过了一会儿...
　　她攥着湿淋淋的头发出来了...
　　常颂进了卫生间，还说道“我很快就出来了...你准备一下...要不你下去买药也行，戴那个对女人身体其实不好的。”
　　范范咬牙...
　　恨恨的说道“就...就那样好了。”
　　她才不会去再一次去药店呢...那还不如杀了她。
　　她坐在了洁白的床上...
　　打量了一下周围...
　　这房间挺不错的，挺豪华的...
　　头顶上还有一个极度复杂的吊灯...一看就价值不菲...
　　这里很不错...
　　真的很不错...
　　对于女人来说，是一个不错的献身场所...
　　但，范范却连躺都躺不下来...
　　她总觉得这里过于缺少安全感...
　　她不想，她真的不想...
　　但她更不想看到那男人失望的表情。
　　她宁愿在女寝或者403，也不想在这种地方。
　　但那个男人既然要求了...
　　她也不想抗争...
　　那个男人开心，她才会开心。
　　范范咬牙...迫使自己接受这里，勉强...躺在了床上。
　　旁边...放着红红绿绿的东西。
　　她好奇的拿起来一看...看了足足好一会儿，才明白是什么...
　　然后，又好像被蛰到了一样，迅速的扔下来。
　　为什么啊...
　　为什么会在这里？
　　她...太不能接受了。
　　范范四处巡游...发现这地方居然还有方便面...
　　也不知道出于什么心理，她烧了水...然后泡上了面。
　　恰好这时候，常颂出来了...
　　这男人亢奋无比的看着她，说道“可以了吗？你准备好了吗？”
　　范范僵了...
　　真的僵了...
　　她哪里准备好了？
　　她现在都快崩溃了..
　　在一个陌生的地方，脱了衣服、洗了澡...然后还要干那种事？
　　她...她极度缺乏安全感。
　　这女人咬牙看着常颂...
　　男人说道“不愿意的话就算了...”
　　范范马上说道“愿...愿意！”
　　她就算有一百个不舒服...也不想让常颂不舒服...
　　男人扑了上来...把她按在床上...
　　范范整个人都要痉挛了..
　　她都快窒息了...
　　她无法忍受，于是，说道“你饿了没有？先吃点东西吧...不然一会儿没力气。”
　　常颂皱眉...
　　范范立刻起身，把泡面拿了过来“你...你尝尝？”
　　说这话的时候...她眼睛里面充斥着天真和希翼。
　　她多么希望...
　　常颂能因为这一碗泡面，就放过她...
　　男人愣了一下..
　　范范连忙说道“这里...这里也没别的了...旁边还有面包，你吃不吃？”
　　男人坐下...拍了拍腿。
　　范范生疏的很，根本就不知道这男人什么意思...
　　“坐上来...”
　　“哦...”
　　她坐在了男人的腿上，身子绷的死死。
　　男人叉起了面，吃了一口“还行...可能是你泡的，味道都比一般的好。”
　　范范皱眉...
　　男人又叉起了一份，直接递到她前面。
　　啊？
　　你刚才不是用了这个叉子吗？
　　怎么现在给我？
　　她小心翼翼的看了看常颂...但常颂脸上一点异色都没有...
　　这女人，极度轻微的咬了咬唇...
　　也吃了这口面。
　　感觉...感觉有点奇怪啊。
　　范范说不出来...那到底是一种什么样的感觉...
　　总是就是奇奇怪怪的...
　　就好像跟这个男人的关系更进一步了似的...
　　但，明明两个人只是吃了同一口东西..
　　常颂说道“我还是第一次在宾馆吃泡面...”
　　范范低头“对...对不起...这里实在没有别的了...”
　　男人一笑“那你一会好好好服侍我...”
　　范范一僵...
　　怎...怎么服侍？
　　谁...谁来教教我？
　　面，很快吃完了...
　　两个人漱了口...
　　然后，常颂直接就把范范按在了床上。
　　范范脸色发红，身体发紧...
　　她想要躲闪，却根本躲闪不了...
　　只能直直的看着这男人...
　　男人问道“你以前做过吗？”
　　范范眼睛瞪大，一脸的茫然...什么意思？
　　男人一拍头“哦...我忘记了，你好像是处女！你真的没跟其他男人有过吗？”
　　范范咬牙...
　　她气的要死，偏偏一句话也说不出来。
　　两个人还穿着浴袍...
　　常颂抱了上来。
　　范范紧张的连牙齿都在打颤...
　　男人问道“你怎么不服侍我呢？”
　　范范茫然...
　　她真的茫然...
　　她是真的纯...不但没有经历过，甚至连视频都没有看过...
　　她看着常颂的眼睛“要...要怎么弄...”
　　常颂看着她的眼睛“你这都不会？你一点都没看过？”
　　范范脸红到了极致“你...你教我啊...”
　　下一刻...
　　这男人终于绷不住了...
　　哈哈大笑起来。
　　范范咬着牙，一脸的疑惑。
　　常颂轻轻的抱着她，说道“安心睡吧...今天不会碰你的...每个女孩子都应该有一个，睡了一晚却心疼的不会碰她的男人。”
　　男人说完，吻了吻范范的额头。
　　范范僵住...
　　但...心里面，突然...
　　暖暖的。
　　混蛋...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 @寂寞的牛奶 的300个刀片，为萌主大人加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第219章 挺好


　　第二天，晨光照在范范脸上的时候...
　　她才茫然的睁开了眼..
　　常颂正笑吟吟的看着她...
　　这女人脸色一紧，努力的把自己的身体蜷起来，问道“我...我哪里不对吗？”
　　男人说道“你抱起来挺软的...没想到外面看起来瘦瘦的，里面居然格外的有肉啊。”
　　范范咬唇..
　　根本就不知道该怎么回答。
　　她的大脑无法处理这种男女关系的对话...在这方面，她一片的空白。
　　她只能瞪着大眼睛...
　　又羞又怯的看着这男人..
　　男人说道“以后我每周这个时候，都带你出来玩好不好？”
　　范范低下头...
　　不作回答。
　　“不说话，我就当你不愿意？”
　　“我愿意的！”
　　惶急中...女人突然这样说道。
　　然而，出现在她面前的却是男人那得逞的笑容...
　　她知道，她又一次被戏耍了。
　　但，心里面居然没什么恼恨的心思。
　　也是奇怪...
　　整个上午，常颂陪着范范吃了饭、逛了公园、逛了商场...
　　但...
　　范范太过于拘谨，她完全不知道该怎么跟常颂相处...
　　她所有的想法，只是关心、关心、关心，顺从、顺从、顺从...
　　然后，就没有其他了...
　　范范将来一定是个很好的妻子，但...她绝对不会是有趣的情人...
　　她离变成一个完美的情人，还有很大一段的距离呢。
　　将到中午...男人说道“我一会儿还有点事...你先回去吧！”
　　这女人愣愣的看着他...
　　脸上满满的都是不舍，嘴里面更是有千言万语，但...偏偏她就是一句话都说不出来。
　　她最后能说出来的...
　　也只是一个“哦”。
　　说完，自顾的走掉了..
　　一边走，还一边回头。
　　但...她又真的缺少留住男人的手段。
　　常颂有事?
　　说有也有，说没有也没有。
　　他只是暂时不想回到学校，暂时不想回寝室而已。
　　403现在已经有三个女人了...
　　两个女人的时候，就吵的天翻地覆的。
　　三个女人？
　　他想都不敢想...
　　所以，他现在就有些抗拒回到那个寝室。
　　他掐了掐手指，还有两个月了...
　　最多两个月就正式的结束大学生活了...
　　希望到时候，这一切能有所改变吧。
　　这男人哪里也没去...
　　他只是坐在公园的长凳上，依靠在后面...慢慢的闭上了眼睛。
　　风轻轻的吹着他...
　　带来片片的轻松...
　　阳光并不是很浓烈，只是让人感觉到温和...
　　空气中，似乎有人来人往的声音...
　　也似乎也鸟鸣的响动...
　　常颂就这样坐着...
　　一动不动，一动不动...
　　过了中午，到了下午，马上就要来到傍晚。
　　只是，在他不知道的地方...
　　范范皱着眉，探出头...正在小心翼翼的观察他。
　　常颂躺了多久...
　　范范就看了多久...
　　怕这男人发现，她小心翼翼。
　　女人知道自己很无趣...她也知道自己不会哄男人。
　　但...在她的内心里...
　　她是多么希望，能够跟常颂说说笑笑...
　　只是，她就是做不到啊...
　　她真的做不到的。
　　昨天要是被他欺负一顿就好了...
　　女人如此的想着。
　　然后...
　　她悄悄的迈开了步子，回去了...
　　当空气变得有些冷的时候，常颂才睁开了眼...
　　看了看时间，哦...
　　该回去了呢。
　　一个人独自呆着虽然很爽，但...这种事情总不能长久啊...
　　他还是要回去面对403的那些女人。
　　于是，男人整理了一下面容、整理了一下心情...
　　迫使自己笑了起来，抬腿慢慢的回去了。
　　很快...他就来到了男寝...
　　很快，他就到了403的门口。
　　静地和俗世之间，居然距离的这样近...
　　他拍了拍胸口，推开了门...
　　寝室里，仙气缭绕。
　　常颂愣了一下...眨了眨眼睛，然后...他才看清，这三个女人居然在吃火锅？
　　啊哈？
　　火锅？
　　常颂的大脑瞬间就短路了...
　　火锅这种东西是要大家围坐在一起吧？
　　这几个女人的关系好到了能安静的坐在一起吃饭？
　　就在他短暂愣神的时候，颜齐走了过来...强行拽上了他的手臂，说道“发什么呆呢？都等你半天了...你再不回来，我们可就报警了！”
　　思思跟着说道“也不知道去跟哪个女人鬼混了。”
　　但，她的话也就到此为止了...颜齐瞪了她一眼，这女人立刻收声。
　　常颂坐下，茫然的说道“怎么...怎么突然想吃这些东西了？”
　　颜齐说道“还不是范范...买了一大堆的东西回来，我们不吃也不行啊！”
　　范范脸上羞涩的笑着...
　　思思举起杯子来“干杯...恭喜我们又住在一起了！”
　　“干杯！”
　　“好兄弟...永远都在一起！”
　　也不知道为什么...
　　这一次，居然没人说好兄弟一辈子了。
　　常颂有些莫名...不明白为什么，这些人之前还吵个不停...然后转瞬就变得如此和谐...
　　就在这个时候，颜齐突然说道“我少两件衣服，你明天陪我去吧，你有时间没？”
　　常颂僵住...
　　完，又到了这种时候...
　　果然，她们的和谐根本就不会超过一分钟。
　　颜齐提出这种要求...高思思会放过她？
　　那女人肯定往死里整。
　　常颂不敢回话...
　　僵在那里。
　　思思瞪了他一眼，说道“吃饭啊...陪女人上个街就这么让你难受？你明天陪颜齐，下周可要陪我...”
　　常颂勉强的笑了笑...
　　脸上更是疑惑...
　　哎？
　　你们怎么不吵架了？
　　我...
　　我都不习惯了啊...
　　而且，你们怎么没追究我昨天跟范范夜不归宿的事情？
　　这种事情要放在以前...
　　能吵到把403都给掀翻了。
　　常颂真的有些莫名...
　　范范站起来，拿起酒杯在常颂的杯子上轻轻一磕，说道“永...永远在一起！”


　　常颂愣了一下，没有回应...
　　这女人羞的把杯子高高的举起...
　　然后，一股脑的都和了进去。
　　啊？
　　思思立刻在旁边起哄“会长大人，你可以啊...酒量不错啊！”
　　范范...身体晃晃悠悠的...
　　都快倒了。
　　颜齐也在旁边笑着“再来一次...再来一次...”
　　常颂茫然的看着这三个女人...
　　她们可从来没有这么和谐的时候啊...
　　虽然不知道为什么...
　　但，这样...
　　真的，
　　挺好！
　　第220章 和谐
　　酒，一直喝到了半夜...
　　中途熄灯的时候，颜齐居然从床底下拿出一个蓄电池来...
　　常颂一脸的懵逼，就听她说道“都大四了，还不让我们疯一回？今天要还有站着的人，就不能算完...”
　　这女人说着，又是猛灌了一大口啤酒。
　　然后...
　　她的性格就变了...
　　原来霸道蛮横的她，一下子变得软绵绵了起来...
　　颜齐趴在常颂的身上，努力的蹭了蹭...
　　迷迷糊糊的说道“你这男人到底哪里好啊？老娘为什么一看到你就忍不住？连跟其他女人一起分享这种鬼东西都答应了...老娘一定是疯了！”
　　说完...
　　她重重的吻在了常颂的身上...
　　然后，还坐在了他的怀里。
　　常颂一时间有些心惊胆战...
　　他看了看对面的高思思...
　　就见，思思直直的坐在那，面容冰冷...
　　但，常颂确信，她也喝了不少的...
　　她怎么就能保持这样？
　　思思冷笑着说道“下三滥的女人...一看到男人就腿软...真是瞧不起你！”
　　思思一边说着...
　　一边拿起酒杯来，优雅无比的喝了一口...
　　只是，常颂整个人都惊到了...
　　因为这女人，她居然把瓶底放在了嘴边...
　　杯子都拿倒了！
　　这是醉了啊...
　　这分明是醉的完全不行了...
　　原来，高思思醉了是这副模样啊...
　　她内里越是不堪，表面上看起来就越是冷酷...
　　而颜齐则刚好相反...
　　这女人死死的抱着常颂，努力的蹭着，说道“我要嘛...我要嘛...我就要嘛，你快给我啊！”
　　瞧...语无伦次了都。
　　常颂立刻递过去一杯酒...
　　她全部都灌进了肚子里..
　　然后，伸出舌头来舔着常颂说道“男人好...男人真好...我太喜欢男人了！我想一辈子都抱着男人睡...”
　　常颂僵住...
　　麻烦你别耍酒疯好不好啊？
　　思思安然的坐在对面，一边喝着瓶底，一边说道“呵...男人，都是一群鬼东西...老娘就没算了他们也能活的好好的...老娘才不稀罕呢！”
　　至于范范？
　　范范有酒量吗？
　　她喝了那一瓶之后...就直接软在床上，睡过去了...
　　看到两个女人都不行了...
　　常颂先是脱了颜齐的衣服，把她按在床上...
　　这女人好像八卦章鱼一般，死死的抱着常颂，说道“今天...弄死我...我要，我就要！”
　　常颂哄到“好好好...等我洗个澡。”
　　“耍赖是小狗！老娘要你一整晚都抱着我...”
　　呵...
　　居然是这种要求。
　　常颂把她按在被子里，没想到...
　　没过几秒钟呢，这家伙就睡了过去。
　　真是渣啊...
　　叫的比谁都响，睡的比谁都早。
　　常颂强撑着身子去了卫生间...
　　一开门，高思思居然在里面。
　　这女人冰冷无比的看着常颂...那眼睛里面甚至有仇恨。
　　常颂一哆嗦，马上说道“我不是故意的...我这就出去。”
　　高思思更冷了，怒道“想来就来..想走就走，你当我这是哪里？”
　　啊？
　　这是卫生间啊，这还能是哪？
　　就在常颂懵逼的时候...
　　下一刻，这女人突然...把衣服给拉了下来。
　　这？
　　然后，她嘴里面还说道“男人没一个好东西...你给我过来！”
　　常颂靠了过去...
　　她直接吻了上来。
　　嘴里面一边说着“臭男人...”
　　手，却在乱动。
　　常颂想要挣扎...
　　却听她，祈求的说道“别...别走啊...别走。”
　　于是，常颂只能折返。
　　——————
　　第二天一早，常颂强撑着坐了起来...整个脑壳都是裂的...
　　昨天晚上发生了什么，他只月费群陆;九四⑨三'⑥①三伍能零星的记得一丁点...
　　然后，他就看到了躺在他旁边的高思思...
　　这...
　　这...
　　他的脑子瞬间就僵住了..
　　你跟高思思在私下里胡乱的来都无所谓...
　　但，你要是被其他女人给发现了...
　　那就等死吧...
　　特别如果被颜齐发现了...
　　那女人能疯。
　　就在这个时候，范范走了过来...轻轻的推了推思思。
　　思思如同恶龙一边的吼道“干什么？没看到老娘在睡觉吗？”
　　范范继续用力...
　　思思这才睁眼...
　　范范指了指旁边的常颂...
　　然后又指了指不远处仍在睡觉的颜齐。
　　思思哼了一声..
　　(3④2967④65)
　　光着身子爬回了自己的被窝...
　　进被窝之前，她还重重的瞪了常颂一眼...
　　常颂咽了咽喉咙...
　　范范说道“你以后小心点啊...干这种事，可别被琪琪看到了...琪琪心眼很小的。”
　　呆...
　　这都什么鬼啊...
　　你居然还帮着我...背着颜齐搞这种事？
　　常颂心一坏..
　　立刻把范范抱在怀里，范范挣扎的站起来，气呼呼的说道“没看到我在收拾寝室嘛...”
　　说完...恨恨的瞪了常颂一眼。
　　常颂重重的跌在床上...
　　这样的403，似乎也不错啊。
　　不一会儿，颜齐如同幽灵一般的坐了起来...
　　她捂着脑袋在那叫嚷“我头好疼啊...宿醉怎么这么难受。”
　　范范递给了她一杯水“谁让你昨天喝那么呢？”
　　颜齐晃了晃脑袋，问道“常颂呢？他怎么没陪我？”


　　范范瞪了她一眼，怒道“还说呢...你昨天吐了一地，哪个男人会抱你这种酒鬼？”
　　颜齐一愣...
　　紧张的说道“没吐他身上吧？”
　　“那倒没有...”
　　琪琪紧张的看了看常颂的方向...
　　然后，默默的软在了被窝里。
　　她睁着大大的眼睛，就那么观察着常颂...
　　然后，偶尔控制不住的笑一下...
　　看的出来...
　　她是真的喜欢这个男人。
　　然而...在她不知道的地方...
　　高思思的脚，却已经伸到了常颂的被窝里...
　　思思和常颂的床是紧挨着的，这女人个子又太高...
　　所以，她当然能做到这种事情。
　　常颂一边装睡，一边忍着颜齐的注视...
　　还得一边用脚跟思思纠缠。
　　范范走了过来...
　　把两个人的被子盖好..
　　确认，别被颜齐发现。
　　第221章 炸裂
　　都醉成了这样...
　　今天去逛街什么的，当然不可能成行。
　　傍晚的时候，一群人又坐在一起...
　　颜齐在那无能狂怒“都是你这个臭男人害的...你昨天为什么要灌我那么多？你看...你今天都没陪我出去。”
　　常颂只是笑着...并不回应。
　　女人总是如此...她们喜欢宣泄自己的情绪，她们这么干的时候，只是在寻求安慰罢了...并不是想要什么解决方案。
　　所以...
　　每次这种时候，男人只要笑就可以了...
　　千万别插嘴，一旦插嘴必然倒霉。
　　思思一边吃着东西，一边说道“下周啊...下周再让他陪你就是了。”
　　琪琪软在桌子上“你周末能不能不回家啊...”
　　常颂摊手“我不回家，爸妈怕不是要打死我...”
　　琪琪哼了一声，翘起了嘴...
　　然而，这根本没用..
　　周五晚上，常颂就回去了...
　　这男人一走，寝室里的气氛瞬间就变了...
　　都没人说话了。
　　第二天早晨...
　　颜齐冷冷的从卫生间里面出来...
　　拍了拍高思思，思思正在睡觉呢...没好气的回应“颜齐...你找死啊，你是不是以为老娘好惹？我告诉你...常颂在的时候我对你客气，别以为他走了，我还对你客气！”
　　然而，颜齐的声音更冷“你给我解释一下...你周四晚上的时候跟常颂干了什么？”
　　思思愣了一下“你脑子有病吗？周四那天我们不是都喝醉了吗？”
　　颜齐压抑着怒火“高步思！你以为老娘真的蠢是不是？老娘刚才收拾垃圾的时候，你知道我看到什么了吗？”
　　思思僵住...
　　她其实并不知道自己周四晚上都干了什么...
　　但，她周五早晨的时候，可是跟常颂睡在一起的...所以，这也就不难推断，她之前干了什么。
　　思思才不怂呢，她笑着回应“那男人太壮了嘛...一时没忍住！”
　　颜齐出离愤怒“周四可是我的日子！高步思你抢我的日子你什么意思？你是不是还想跟我打？”
　　“也许吧...可能吧...我就是想打了，你能把我怎么样？”
　　颜齐气的牙痒..
　　爬上床来，就准备跟高思思撕。
　　就在这个时候，范范说道“我能找到常颂...你们不想知道他住在哪里吗？”
　　两个女人立刻看了过去...
　　范范说道“我原来的室友，她工作的地方做了一个软件，只要有手机号码...就能查到位置。”
　　这话一说..
　　颜齐走了下来，高思思也穿好衣服走了下来。
　　范范把笔记本转过去，让两个人看到“你们瞧...常颂现在就在这呢！”
　　思思哼了一声“步行街而已吗，又不是什么见不得人的地方...没兴趣...”
　　说着，她就要趴上去。
　　范范也没阻止...这女人的本意只是单纯的想让两个女人不要继续吵了而已，所以...就随意的拿出一点东西来中断两个人。
　　见到思思不感兴趣...
　　范范立刻就要被笔记本收起来。
　　但，颜齐却挡住了他，冷冷的说道“我前几天要他陪我逛街，他一脸的不愿意...这家伙现在出现在步行街，旁边肯定有女人！”
　　范范一惊...
　　连忙说道“不会吧...琪琪，你别那么想...说不定他只是在陪父母呢！”
　　范范只是想让两个女人不要吵架了...她可不想真的把常颂给坑了。
　　思思也在旁边说道“颜齐居然还有长脑子的时候？不错啊...哪个男人会喜欢逛街？更何况常颂？这家伙肯定在陪女人！”
　　范范冷汗都出来了“你们想的太多了...常颂一周五天都在陪你们，他哪有时间去交往其他的女孩子啊...再说，其他女人怎么可能比得上你们？”
　　颜齐脸色阴冷“这臭男人...就喜欢干这种偷偷摸摸的事情了...他肯定有！高思思...你敢不敢去？”
　　“老娘会害怕？”
　　两个女人说着，立刻收拾好...
　　准备一起去抓常颂...
　　范范还在做最后的努力“你们不要这样啊...万一他真的在陪父母怎么办？你们这样出现...他会很难做的！”
　　哪里想到，高思思邪邪的一笑“他父母在...不是更好吗？”
　　说这话的时候，这女人还看了看颜齐...
　　颜齐轻轻的一哼。
　　范范这才反应过来，这俩女人哪里是去抓奸...这分明是打算去见常颂的父母啊...
　　她之前说的话，起的全是反作用。
　　琪琪说道“范范，你要不要去？”
　　事到如今...
　　范范还能怎么办？
　　她只能点头...
　　于是，两个人女人都穿上了最好的衣服，做了最精致的打扮...
　　昂着头，出去了。
　　而她们的身后...
　　则跟着跟衣着朴素，还拿着笔记本的范范。
　　很快，三个人就来到了步行街。
　　颜齐看了一眼笔记本，说道“就在这了...我们就在这等着好了...常颂一会儿就到了。”
　　思思下意识的整理了一下衣服...
　　脸上也严肃了起来，让自己不要显得那么轻浮...
　　颜齐更是拿出小镜子来，紧张万分。
　　唯有范范...一脸的郁闷...
　　她觉得是自己把常颂给坑了...
　　没一小会儿的功夫，常颂就出现了...
　　真的出现了。
　　只是...
　　此时的常颂跟他平常的模样完全不同...
　　这男人平常的时候，衣着朴素...根本就是一个普通的不能再普通的学生...
　　但，现在的他...衣装靓丽光鲜...气度不凡。
　　而且，这男人的身后居然还跟着两个保镖。
　　三个女人瞬间就愣住了...傻傻的站在那里。
　　然而...
　　这还不是最让她们震惊的...
　　真正让她们震惊的是...
　　一个女人，一个极度漂亮、如同精灵一般，挑战着人类美丽极限的女人...
　　正被常颂牵在手里...
　　看的出来，她对常颂很不感冒...
　　但，她却不得不顺从。
　　这女人太过于漂亮了...以至于必须有保镖，才能阻挡那些想要靠过来的人。
　　她，就是 —— 云小蝶。
　　一个击败七人的最顶级存在。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　想要快点把大学篇结束


　　第222章 计划
　　云小蝶，原来只是一个普通的打工者，一个偶然的机会...他的青梅竹马获得了“男人的战争”。
　　青梅竹马第一个想法，就是要跟云小蝶结为夫妻...
　　云小蝶立刻表示同意，做兄弟哪有做夫妻好。
　　然而，两个人的打算很好...但，世界却是另外一个模样。就在云小蝶和他的青梅竹马准备决斗的时候...
　　那人，却被另外一个人击败了。
　　不但被击败，还被带走了...
　　从此，杳无音信。
　　云小蝶当然不会放弃，于是...耗尽心血，一路上披荆斩棘，最终成功的找到了江宵所领导的败者组织。
　　趁组织集会的时候，他直接上前，自信昂扬的表示要击败所有人。
　　他本来以为，没人会傻掉上来跟他挑战...
　　但他万万没想到，那些人居然不管不顾的冲了上来...
　　而且，无一后退。
　　于是，云小蝶连斩七人，最后力竭，被第八个人给击败。
　　在“男人的战争”中，击败的人数越多...最后变成的女人就越漂亮...之前云小蝶就击败过不少人，之后...他又连挑七人。
　　所以...
　　他变成的女人仿佛仙子...
　　随便一眼看过去，就能被她给迷住。
　　那第八人见云小蝶实在太漂亮了...所以，就打算脱离组织逃跑，然后跟云小蝶结婚。
　　但...这一切都被常颂看在了眼中...
　　常颂找准机会，击败了第八人...于是，获得了靠近云小蝶的机会。
　　但...云小蝶根本不是常颂的败者，自然不会听从常颂的安排...
　　这女人只是想敷衍常颂，顺便想从常颂那里弄点钱过来。
　　于是，她对常颂说道，给我五百万，我就给你生个孩子。
　　云小蝶本来想...拿到了钱，马上就跑路...
　　但万万没想到，常颂这个人渣，在给钱的同时...直接强了她。
　　一分钟都没耽误...
　　小蝶无奈...
　　不得不跟随这个男人。
　　所以...她是常颂身边女人中，唯一对常颂不怎么感冒的人...
　　但，她太过于漂亮了...漂亮的如同仙子、如同精灵...她这种女人必须要获得强大男人的保护。
　　因此，她只好一直呆在常颂的身边。
　　也正因为她不像其他女人那样，对常颂死心塌地的...所以，常颂总要抽出大把的时间来陪她。
　　不过...这女人生的太漂亮了...
　　陪她也是一件让人相当高兴的事情。
　　小蝶的美丽不但让路人震惊，藏在暗中偷看的三人...脸上也是充满了紧张...
　　三个人虽然平常不会比谁更漂亮，但其实每个人都有点自傲，都觉得自己并不比其他人差...
　　那是因为，三个人虽然稍有差别，但基本上都是在同一水平线上的...
　　她们还从未碰到过比更高一阶的..
　　自以为，自己已经是这个世界的顶点了。
　　直到...
　　她们看到云小蝶...
　　才恍然知道...这世界上，居然能有这么漂亮的女人。
　　思思冷笑着说道“这种女人会跟常颂有关系？”
　　她不想承认...
　　那两个人女人也不想承认。
　　而且...看上去常颂跟小蝶的关系并不怎么好。
　　这男人在前面走着...小蝶噘着嘴在后面跟着，显然...关系极度不和谐。
　　只是，就在思思说完这句话的时候...
　　常颂轻轻的把自己的手臂往外一伸...
　　小蝶咬牙、瞪眼，但...还是走上前去，挽住这男人的手臂，还轻轻的倚靠在了他的身上。
　　常颂贴在她耳边说了两句什么。
　　这女人的脸...唰的一下就红了，然后...重重的给了常颂两下...
　　但，换来的只是这男人的大笑。
　　小蝶的脸...更加红了。
　　旁观的三个人女人，脸色煞白...
　　她们相互看了一眼，一句话都没说...然后，默默的回了403。
　　这一路上...她们仍旧是一句话都没有说。
　　进了屋，关了门...
　　三个人围坐在一起。
　　范范低声说道“是我们总是太吵，所以常颂才去找其他女人的...我们以后不要那么吵了好不好？”
　　吵？
　　这三个人现在不会在常颂面前吵了...就算要吵，也都是背着常颂...
　　范范却仍旧在这里说吵，这女人的意思显然是说...她们三个应该跟常颂更进一步。
　　思思眯起了眼“还想让我们怎么样？”
　　范范低头“那男人说什么...就是什么了...只要顺着他就好了。”
　　这...
　　想一想都知道，那臭男人会提出什么见鬼的要求。
　　到时候，可真的要...好兄弟一被子了！
　　颜齐猛的砸了一下桌子，怒道“有三个女人就够了...他还想怎么样？还想老娘再忍他吗？”
　　思思天然的就跟颜齐不对付...虽然，她现在其实是跟颜齐站在同一个阵营里的，但看到颜齐说话...
　　这女人下意识的就要刺一下她...
　　说道“看起来常颂好像还挺有钱的？居然请得起保镖？”
　　颜齐哼了一声“他有钱？有钱才见鬼了...每天都吃食堂的男人，能有钱到哪里？我估计...也就是跟上次的江宵一样...这臭男人总能榜上这些有钱的女人。”
　　三个人都没说话。
　　显然...默认了颜齐的说法。
　　在她们看来...颜齐的说法更有可信性，因为...常颂实在太低调了，而且...常颂的性格很圆滑，一点傲气都没有...
　　无论怎么看都不像有钱人的模样。
　　范范偷偷的看了看两个人，说道“别让他总干这种事情啊...我们又不是不能照顾自己，一次两次也就算了...万一那些有钱女人真的看上他了怎么办？”
　　思思说道“你放心吧，不会的...那些有钱女人分的太清了，肉体是肉体...结婚是结婚！”
　　说完...她自信的笑了笑。
　　然后看了看颜齐。
　　颜齐瞪了她一眼，怒道“你看我干什么？常颂之所以去外面找女人...难道没你的一份？还不是因为你总给他气受...”
　　思思哼了一声，回瞪了过去。
　　但...两个人都没再说话。
　　因为...她们的心里都已经有了计划。
　　第223章 颜齐
　　周一早晨，常颂按照惯例...
　　又回到了403.
　　他一进屋，就躺在了床上，闭目休息。
　　三个女人相互看了一眼，都没说话...
　　但，她们的眼神...早已经猜到了什么。
　　颜齐给思思递了一个眼神过去，高思思哼了一声，收拾了一番...出去了。
　　约莫十点的时候，常颂才醒...
　　范范端过一碗粥来，说道“你都没吃东西，先把这个吃了吧。”
　　常颂愣了一下...这又不是早晨，又不是中午的...你莫名送我这个干什么？
　　范范的脸色微红“大...大补的...”
　　说完，脸更红了...
　　常颂简直莫名其妙...根本就不知道发生了什么，但...为了不伤范范的心...他还是把粥喝了。
　　喝过之后，范范过来拿碗...
　　她用极小的声音说道“这个周...还带我去看电影吗？”
　　常颂想都没想...立刻点头。
　　范范悄悄的拿出一个小药瓶来，小心翼翼的放在常颂面前...
　　常颂不由自主的被吸引了过去，就见上面的名字赫然是——妈富隆。
　　啊？
　　常颂一时间呆住了...
　　这，这不是那种一天吃一粒的避孕药吗？
　　范范怎么去买了这个？
　　给常颂看了一眼之后，这女人立刻把药瓶收了起来...
　　然后，因为过于害羞了..
　　她索性直接出了寝室。
　　但...常颂整个人都呆住了...
　　这...这什么意思？
　　这意思还不够明显吗？
　　这太明显了啊...
　　这要是其他女人常颂都能理解，但这是范范啊...是那个拉拉手都能脸红的范范啊...
　　然而，就是这样一个女人...
　　她，居然直接把药露给常颂看...


　　这女人到底是受了什么绝大的刺激啊？
　　怎么会突然干出这种事情来？
　　常颂一时间有些愣神。
　　就在这个时候，颜齐靠了过来，她支着下巴，歪着头，说道“你毕业以后打算干什么啊？”
　　常颂还是以前那个说辞“我家里面有点关系，能把我送到海逸去...虽然做不了多高的职务...但混个温饱还是可以的。”
　　颜齐很自然的接口“我也会去找工作的...你不用担心我...”
　　常颂直直的看着颜齐...
　　嘿...
　　这女人这话到底是什么意思？她怎么莫名其妙的说这些？
　　颜齐继续说道“我不要彩礼、不要房子、不要你养我！我自己能行...我就是想跟你在一起...你也不要太过分的逼迫自己了。”
　　常颂更加懵逼了...
　　这到底是发生了什么？
　　这些女人怎么一个个都莫名其妙的？
　　他早晨进寝室的时候，就有那种感觉了...
　　平常他周一睡觉的时候，寝室里总是乱哄哄的...但这次，好像意外的安静啊。
　　“你会娶我吗?”颜齐问道。
　　“会的...你不是问过好多次了吗？”
　　“你真的会娶我吗？”颜齐再一次问道。
　　常颂感觉到了不对...疑惑的看着这女人。
　　颜齐软在椅子上，无力的往后靠着，她咬牙说道“我...我知道我脾气不好、性格也不好...你要是不想娶我，我能理解的。”
　　这..
　　这是要开大招了？
　　我是干了什么事情被她发现了吗？
　　常颂立刻抓上她的手，说道“你想到哪里去了？你很好的...我也一直很喜欢你，你就别胡思乱想了。”
　　下一刻，这女人突然哭了出来。
　　不是那种嚎啕大哭...而是想忍又忍不住的哭...
　　她拼命的捂着脸，却挡不住泪水。
　　“你可以不娶我的，你真的可以不娶我的...我一点都不在乎这个，我只想你不要离开我，不要抛弃我...可以吗？”
　　常颂僵住...
　　他把立刻专注了起来，但...他还是不明白为什么颜齐会突然说这些？
　　这女人继续说道“要不...你娶范范吧...范范一定会是个很好的妻子。”
　　常颂终于问道“你怎么说这些啊？我们不是说好了以后要结婚的吗？”
　　颜齐咬牙“我是想跟你结婚啊...但我更怕自己伤到你，你会不辞而别啊！与其那样...我还不如让你娶范范...最少，范范绝对不会伤你的。”
　　常颂无奈...
　　轻轻的抱着颜齐...默默的拍着她。
　　男人看出来了，颜齐这是有点崩溃了...
　　也不知道她看到了什么，让脾气一直不好的她...突然说出这种话来。
　　这要是放在以前...根本不可能的，连想都不用想。
　　第224章 高思思
　　因为颜齐的突然崩溃...
　　这几天，常颂格外小心...连平常喜欢开的玩笑都不敢开了...
　　生怕刺激到这些女人。
　　但...奇怪的是，这些女人...一个比一个温柔、一个比一个贤惠...
　　她们甚至连嘴平常的拌嘴都没有了。
　　这...
　　这也太奇怪了。
　　周四，这天是高思思的惯例...
　　思思约常颂去了酒吧...
　　常颂也没拒绝，按理说，她怀着孕是不应该喝酒的...但不让思思喝酒，相当于不让男人想女人...
　　这种要求过于苛刻，等再过几个月再限制她吧。
　　这是个清吧..
　　只是喝酒，连音乐都很平静。
　　高思思一如既往的高傲，气质一如既往的寒冷。
　　这女人看了看周围，笑着说道“还想着出来能看到几个漂亮的女人呢...结果一个个的都这么差劲。”
　　常颂也看了一圈，笑着说道“美女可是稀缺资源，特别是像你这么漂亮的...我都没见过比你更漂亮的..”
　　思思的心被撩拨的不要不要的...
　　你别看她脸上傲的不得了，但这女人心可软的不得了...
　　她最受不了常颂这种恭维了，那简直能让她飞起来...
　　虽然，她知道这鬼东西说的都是假话。
　　但，那...她也开心啊。
　　女人高傲的说道“那是，比我高思思更漂亮的...我不相信这世界上会有！”
　　常颂知趣的抓上了她的手...
　　思思轻轻的哼了一声，挥手弹掉。
　　但，做了这个动作之后...她又马上有点后悔。她不应该这么对常颂...
　　可是，她就是高傲啊...
　　她就是喜欢在深爱的男人面前摆谱啊，就是就是喜欢在深爱的男人面前装模作样啊...
　　这么做，让她感觉到舒爽。
　　就算她明明知道这么做会伤了常颂...她就是控制不住。
　　思思后悔了， 于是...她给一给号码发了个短信“我...我缺钱了。”
　　“上次不是给了你两百万吗？”
　　“不...不够！”
　　“又拿着我的钱养别的男人？行吧...我警告你，你再跟他接触，就别怪我不客气了，下次一脸高兴的来服侍我，你得让我开心点！”
　　然后...两百万就到账了。
　　思思背后的汗...都冒了出来。
　　她并不想招惹那个男人...
　　但，为了补偿她自己的男人...有时候，她不得不那么做。
　　拿到了钱...
　　思思转手就给了常颂...
　　常颂一呆，看了看着女人刚发过来的两百万...
　　思思就喜欢看他这种表情...
　　为了看一次，她甚至愿意在背后付出无数的东西。
　　她高傲的昂着头...依靠在后面，说道“毕业以后不要太辛苦了...我可不想看到你加班加到连干那种事都没力气！”
　　常颂马上说道“我不能要你的钱...”
　　思思脸色瞬间冷酷“不要逼我说狠话...我今天可不想说那些。”
　　常颂僵住...
　　思思笑了起来，摸了摸他的脸“这才对嘛...”
　　说完，她的脸色又沉了下来...
　　常颂都习惯了，高思思这女人情绪来的快，去的也快...
　　总是莫名其妙的变来变去...
　　但，这女人接下来的动作，却让常颂看不懂了...
　　就见，她从自己的包里，拿出一张纸来...然后平摊在常颂的面前。
　　接着，她脸色沉静。
　　常颂看了一眼过去...那是一张B超诊断书。
　　这男人理所当然的一愣...
　　思思说道“我的。”说完...她指了指患者的名字，那上面赫然写着高思思三个大字。
　　常颂一惊“你怀孕了？”
　　“嗯。”
　　常颂懵了...
　　虽然他早就知道了，但...他不明白高思思为什么要把这东西给他看...
　　他更不明白...自己究竟要做出什么反应。
　　思思继续说道“你的...”说完，她捂了捂自己的小腹。
　　这事太突然了...突然到常颂根本来不及思考，他只能下意识的说道“我会负责的...”
　　思思哼了一声“不需要。”
　　常颂的脸...瞬间沉了下去。
　　罕见的，思思主动的牵上了常颂的手...就听她说道“现在有个男人在包养我...你想负责也轮不到你啊..”
　　“这可是我的孩子！”
　　思思的脸色瞬间变冷“常颂，有些事情我只说一次...说了这一次之后，我永远都不会再，你想不想听？”
　　常颂点头。
　　“我喜欢你。”
　　突然的...她这么说的。
　　“但，我不能跟你在一起。毕业以后，你可以随时来找我、随时来玩弄我...怎么玩弄都可以，我都不拒绝，但我真的不能跟你在一起。”
　　常颂僵住...
　　思思死死的握着他“不要问我为什么...这些话我只说一次...如果有一天，我自由了...那我就会在你跟颜齐旁边买一个房子...你明白吗？”
　　常颂点头。
　　思思笑了...笑的开心，笑的干裂，她依靠在常颂的身上“我最怕你问了...你千万不要问。你以后喜欢我也好、厌弃我也好...我可是一定要住在你身边的，也许是一年后，也许是十年后，也许会是二十年？”
　　常颂抱了抱她...
　　“我挺想嫁给你的...”
　　思思的眼泪突然流了出来，她钻进常颂的怀里，呜呜的哭着。
　　“我要那些东西有什么用啊...我以前真是太糊涂了。”


　　几秒钟之后，她擦干了眼泪...
　　再次恢复了那副高傲的模样...
　　这女人轻轻的抬起常颂的下巴，说道“小鸭子，收了钱...今天可要卖力一点啊...”
　　常颂点头。
　　这女人拉起了他...走出了酒吧。
　　她转过来，说道“不要再去找其他女人了...颜齐、我、范范都随意你...特别是我，你有什么想法...都可以在我身上尽管来...”
　　说着...
　　她高傲的一笑。
　　“你看我，会不会怕你...”
　　只是，说过这话之后...
　　思思深深的低下了头...
　　这，已经是她的极限了。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第225章 僵
　　又是周六...
　　常颂又回家了。
　　一大早，三个女人就都醒了...但没一个动的，全部都趴在床上，好像在等着什么。
　　也不知道过了多久，范范说道“他会不会还去月费群陆;⑨④玖三'陆①叁五找别人啊？”
　　这话...
　　好像在热油里放了滴冷水。
　　颜齐怒道“他敢...他要再那么干，老娘宰了他！”
　　思思也冷笑“你以为有钱女人是那么好约出来的啊？他能约出来一次也就不错了...还哪次都能约出来？”
　　三个人瞬间沉默，都不再说话。
　　这不是她们的高傲...而是她们的担忧。
　　明明已经有了三个女人了...而且，三个女人都很爱他...结果，那混蛋居然还跑去找其他女人？
　　这种事情...会让她们三个感觉到屈辱。
　　更何况...
　　虽然三个人表面上都没说什么，特别是颜齐和高思思...一个比一个暴躁，一个比一个冷酷。
　　但...
　　实际上，她们已经做了最大的努力。
　　甚至，做了能做的所有退让..
　　如果常颂再去找其他女人...
　　那...
　　颜齐说道“范范，等一会儿你再查查那混蛋在哪...我们今天再去看看！”
　　范范僵了一下，马上说道“啊...那个软件被封了...室友告诉我，那东西是禁制流出来的...只要用过一次就会被封的...”
　　其实，根本没有...
　　范范跟那两个女人有点不同...那两人忍受不了常颂去找其他女人，范范虽然也受不了...但她天性懦弱...觉得，总这样找常颂的麻烦不好...
　　而且，她也不想看两个人跟常颂冲突。
　　颜齐显然不信，怒道“范范...都什么时候了，你还向着他？你能不能有点原则？就这狗东西...碗里面都有三个了，还去打野食...必须狠狠的教训！”
　　思思也在旁边说道“会长大人啊...男人越惯就越过分。”
　　虽然话说的一个比一个狠...但，私下里的做法却一个比一个软。
　　没办法...面子总是要的。
　　范范咬牙“封了以后...我就给删了啊...现在都找不到了。”
　　“哼！”
　　其他两个人脸色一冷。
　　颜齐更是咬牙“范范，你...你真是！”
　　三个人依旧赖在床上...
　　又一会儿，思思说道“那个步行街好像是个美食街吧？那种地方...去了一次，肯定还会去第二次的...不如我们去那逛逛？找不到他...就当吃个饭。”
　　范范咬牙“可是...我昨天就准备好了食材啊...放着不吃的话，不是太浪费了！”
　　颜齐冷冷的说道“你就惯着他吧...我看那男人早晚被你弄的无法无天...你不去就算了，我跟思思一起去...”
　　说着，这女人立刻从床上蹦了起来...
　　穿起了衣服。
　　高思思紧随其后..
　　范范无奈，也只好咬牙跟着。
　　没一会儿，三个人就衣着整齐的出现在了步行街。
　　但...刚才说的简单...
　　这一到步行街几个人立刻就陷入了迷茫...
　　这条街太长了，而且店铺一个挨着一个...这也就算了，偏偏...人流还大...
　　在这种地方，要找个人...几乎跟大海捞针差不多了...
　　根本就不可能找到。
　　颜齐傻眼，无奈的说道“算了...这么多人，根本找不到那混蛋...再说他还不一定来，我们随便找个地方吃饭吧。”
　　范范哦了一声...跟在她身后。
　　两个人一转身，发现高思思还站在原地。
　　她们疑惑的看了过去，思思说道“你们的意志也太不坚定了吧...这还没行动呢，就打算放弃了？我要再想想...”
　　呃...
　　颜齐和范范面面相觑...
　　她们俩的性格还真不如思思强硬...
　　思思是那种为了一个目的，可以忍很久，然后在关键时候给出致命一击的人...
　　跟她相比，那两个女人有时候就过于懒散。
　　不过懒散不意味着蠢，范范下意识的说道“这条街...好像只有一个入口...”
　　这话一说，颜齐眼睛一亮“他们肯定是开车过来的...”
　　一切...瞬间就有了答案，是那么的简单和直接。
　　思思大手一挥，冷着脸说道“走...今天就是堵一天，也要找到那个家伙！”
　　于是...
　　三个人就找家接口的店铺，坐在二楼死死的盯着入口。
　　入口处...人来人往...
　　在这里等...显然比其他地方更加靠谱。
　　思思一边死死的盯着下面，一边说道“点餐...我们要在这坐一天。”
　　范范顺从的哦了一声。
　　颜齐是个坐不住的，一会儿盯着...一会儿又不耐烦了...
　　但让她走...
　　她又不肯。
　　三个就这么看了一上午...根本没有发现常颂的任何踪迹，范范说道“要不...我们就走吧...我觉得还是不看到比较好。”
　　思思转了过来，冷冷的看着。
　　范范一哆嗦，低头说道“哪个男人不在外面朝三暮四的啊...干嘛，干嘛非要盯的那么死...我就算看到了，也会当没看到的...”
　　颜齐重重的给了她一个爆栗，怒道“你真是...怪不得你被常颂吃的死死的...”
　　范范低着头...只是看着脚，根本就不往街口看...
　　她觉得没那个必要。
　　高思思咬了咬牙...
　　她是跟范范完全相反的女人，她美丽、她自信、她高傲...任何时候，她都像是一个女王...
　　但，一旦她有了自己喜欢的男人...在最关键的时候，她就会把这一切都给抛弃掉，只为留下那个男人。
　　几天前，她为了常颂...把高傲抛弃了，把所有的钱都给了那家伙...
　　可以说，她做了她能做的一切。
　　完全抛弃了所有的原则...
　　为的只是，让他不要再去找其他女人了...
　　家里面都有三个了...你干嘛还要再出去？
　　我是被其他男人包养了...但，你这不是也有了三个女人嘛...
　　你应该自足了。
　　她强硬，所以...
　　她脆弱。
　　她瞪了范范一眼，无法苟同这女人的想法...
　　然后，随意的往街口一看...
　　下一刻，高思思就僵住了...
　　然后，这女人就软在了地上...
　　她连椅子都坐不住了。
　　第226章 好兄弟
　　周一，常颂按照惯例...早早的回到了寝室。
　　他这一周可是很忙的...虽然家里面的女人们答应不去打扰他的大学生活，但...常颂每周末都必须回家...
　　这是早就谈好的条件了。
　　周六，他可以任意去找某个女人...
　　周日，他必须陪王凌。
　　正是因这个，所以江宵才总是暴躁，那么多女人呢...就周六一天可以分配，江宵虽然已经把姿态放的很低了...
　　但，总有些女人的姿态更低...
　　比如某个教文学的女教授...那臭女人根本不知道脸是何物，恨不得趴在地上舔常颂的脚趾...


　　江宵可做不到，所以...她就总是在平常的时候偷袭常颂。
　　虽然...这不符合规范..
　　但，只要不被抓住，不就符合了吗？
　　常颂疲累打了个哈欠...慢慢的推开了寝室的门...
　　然后，他就愣住了...
　　这家伙出了寝室，看了看门上面的铭牌...的确...的确是403啊..
　　怎么...怎么变成了这样？
　　他再次进来，范范正在扫地呢。
　　见他一脸的疑惑，说道“总是一个布置，看起来怪怪的...所以我们商量了一下，就给改了。”
　　常颂点了点头...
　　没说话。
　　但，心里面已经疑惑到了极点。
　　为什么？
　　因为，这些女人把床并在了一起...
　　以前四张床是贴着两边放的...现在都贴在了一边...也就是说，每两张床都紧紧的挨着...
　　单人床，变成了双人床。
　　原来那模样都快维持四年了，怎么...突然就变了呢。
　　要是没点特殊的原因...
　　怎么可能。
　　但...
　　常颂不敢问，根本就不敢问。
　　他总觉得，这里面肯定隐藏着巨量的信息...这种事情，只能他自己查出来。
　　问别人，是不可能的。
　　他爬上床，想要休息...想要回回血。
　　只是，他的床在最里面...要想过去，必须跨过颜齐的床。
　　而，颜齐正躺着呢...
　　这男人小心翼翼的，可是...还是碰到了！
　　颜齐嗖的一下就坐了起来，怒道“没长眼睛啊...”
　　常颂直接就呆住了...
　　傻傻的。
　　哎？
　　你前几天不是还乖乖巧巧的吗？
　　怎么今天跟吃了火药一样？我不就稍微碰你了一下吗？
　　常颂强行笑了笑“老婆，对不起...”
　　颜齐狠狠的瞪了他一眼，倒头就睡。
　　常颂紧张的钻进自己的被窝...一脸的懵逼...
　　然后，他就突然感觉到...有个人正死死的盯着自己，这目光太灼热了...灼热到常颂根本就躺不下来...
　　他起身，抬头，就看到思思正躲在被子里...
　　一脸诡异的看着他...
　　也不知道为什么，常颂的心...突然就缩了一下...
　　这女人的目光，太过于吓人了。
　　男人强笑这说道“思思，你怎么了？是不是生病了？”
　　高思思也不回答...还是那么看他...
　　常颂无奈，伸手过去，想要摸摸这女人的额头...
　　但，思思一缩...不给他碰。
　　这男人不知道摸上了什么东西，等他把手再拿回来的时候...上面已经被戳出来一个小小的伤口。
　　卧槽？？
　　你...你在被子里放了什么？
　　常颂整个人都懵了...
　　思思根本不回答，只是幽幽的看着...
　　常颂的冷汗，立刻就掉下来了...
　　这女人想干什么...
　　这家伙不是想趁我睡着的时候宰了我吧？
　　我好像...也没干什么出格的事情啊...
　　就在这个时候，颜齐突然怒道“你还睡不睡了？不睡就滚下去...一大早的就跟别人摸来摸去？”
　　惊..
　　你们怎么了？
　　你们到底怎么了啊...
　　怎么一个个的都这么不正常啊...
　　常颂浑身发抖...
　　根本就不敢躺下来，但...他也根本不敢离开。
　　范范说道“你怎么不睡了呢？你继续睡吧...睡醒了我再给你做粥吃。”
　　虽然...
　　这只是很普通的一句话，但在常颂听来...简直如同天籁，他太困了...太累了...
　　真的想睡过去。
　　这男人连忙说道“范范做的粥最好吃了...我一直很喜欢。”
　　范范听了，低头...轻轻的笑。
　　还行...有范范这个正常人在，他还不至于睡觉的时候就被人给宰了。
　　于是...
　　常颂放心的睡下了。
　　然而...
　　一觉起来，已经是傍晚了...
　　常颂直接就懵了...他平常最多十点就醒了...
　　今天，怎么这么晚？
　　这还不算诡异的...
　　真正诡异的是，见到他起来...范范端着一碗粥就过来了，还笑着说道“时间正好啊...我刚把粥做好，你就醒了...”
　　瞬间...
　　常颂毛骨悚然...
　　你...你怎么知道我会睡到傍晚才醒？
　　他看了看范范...
　　范范羞涩的笑着...
　　跟平常完全没什么区别。
　　但，不知道为什么...常颂吓的腿肚子都跟着转筋。
　　他连忙说道“我刚醒...还不饿...一会儿吃，一会儿吃！”
　　他得赶快逃离403...
　　然后，弄明白到底发生了什么...让这里的女人都变得这么不正常。
　　范范一听，眼睛瞬间就红了...
　　她甚至直接哭了出来“你...你刚才还说我做的粥好吃呢...”
　　常颂愣了...
　　这，这怎么这么奇怪啊...
　　我就说了一句话，也不是什么很过分的话，你...你怎么就哭了？
　　常颂浑身的汗毛都起来了...
　　不正常，太不正常了...
　　他不敢再刺激范范，连忙把粥拿了过来，说道“我这就吃...”
　　范范在旁边露出欣慰的笑容...就那么直直的看着。
　　常颂硬着头皮吃下去，说道“我出去转转...躺一天了。”
　　但，范范却说道“天都黑了...要睡觉了啊...你干嘛还要出去...”
　　啊？
　　常颂僵住。
　　说着话...范范拉起了他对面的被子，说道“吃了粥就乖乖睡觉啊...”
　　常颂连话都不敢说了...
　　这...这403怎么就这么诡异呢？
　　他紧张的看了看旁边，就见颜齐的被子已经被掀开了...人不知道去了哪里...
　　整个寝室沉浸在幽暗的黄昏里，有一种诡异的气氛。
　　范范过来拉上他的手，说道“你睡不着的话，我陪你好不好？”
　　说完...就解开了自己的衣服，脱掉了外套。
　　常颂...彻底傻了。
　　范范是谁...范范是个保守的不能再保守的女人了...
　　牵个手，都能脸红...
　　现在，她要主动陪常颂睡？
　　这正常吗？
　　这绝对不正常...
　　见到常颂还不动，这女人用力拉了拉他...
　　然后，掀开被子，说道“进去吧...”
　　常颂僵硬，范范的眼睛...又开始掉眼泪了。
　　常颂不敢不敢从...
　　于是，钻进了他对面的被子...
　　只是，这一钻进来...
　　他更懵了...
　　因为，他左边是颜齐，右边是高思思...


　　而且...
　　范范也要钻进来。
　　颜齐哼了一声，转过去...没说话。
　　高思思冷冷的看着他，说道“你还有什么不满意的吗？尽管提出来...”
　　好兄弟...一被子？
　　常颂瞬间就感觉某个地方有点不正常...
　　你们，还给我吃了药？
　　为什么啊...
　　你们俩不是水火不容吗？
　　怎么...
　　怎么凑到一起了？
　　谁能告诉我...
　　这，这到底是发生了什么啊...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　这本书也一百万字了，给自己撒个花吧..
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　今天跟别人吵架了，心态有点崩...明天再给牛奶大佬补。
　　怎么一个刀片都没有啊...伤心
　　呜
　　第227章 卑微
　　赵雄，是406的。
　　也就是403的对面...
　　虽然403里面现在住着四个人，热闹的很...但，跟它仅仅一步之遥的406...现在却只有一个人了，这个人就是他赵雄。
　　赵雄也不是没想着搬出去...
　　但，他就是搬不出去啊。
　　他的成绩不好，在大学的时候也没发展什么特长...大学呆了四年，他玩了四年...
　　于是，毕业就瞬间成了炼狱。
　　其他室友都找到工作了，就连以前跟总跟他一起混的也找到了。
　　唯独他..
　　唯独他，没有任何一个公司要他。
　　所以，他自然搬不出寝室。
　　但，你以为这样就够了吗？
　　怎么可能...
　　上帝在给你关上一道门的同时，也往往会给你把窗户也封好...以确保，你不会看到一丁点的阳光。
　　就现在...此刻，NOW！
　　他，赵雄...一个堂堂的男大学生，竟然在妇产科...
　　而且，还是陪着他的母亲！
　　这...这让赵雄简直无地自容...别的大学生来妇产科都是陪着女朋友，你可倒好...你陪着老妈来的。
　　赵雄连死的心都有了...
　　特别是看到那些亲亲蜜蜜依偎在一起的恋人时...
　　那种恨不得一刀捅了自己的心，更重了。
　　他好后悔啊...真的好后悔...
　　为什么大学的时候就没忽悠那么一两个女人呢...
　　哪怕不漂亮，哪怕丑一点...现在他也用不着这么尴尬的一个人陪着老妈来啊...
　　这种事..
　　简直...
　　太伤人了。
　　赵雄根本不敢去看其他人，也不敢让其他人看他...
　　于是，就转过去，趴在扶手上，往楼下看。
　　这医院中间是一个巨大的天井...妇产科在二楼，赵雄趴在二楼可以很清楚的看到一楼的门口处人来人往。
　　女人真多....
　　他哀叹道。
　　漂亮的也不少...
　　他愤愤。
　　就在这个时候...
　　哒哒哒的清脆声出现在他的耳朵里，他下意识的看了那个方向...
　　高跟鞋、大白腿、超短裙...
　　小马甲，肚脐、真大！
　　这...
　　这身材也太好，太夸张了吧...
　　赵雄嘴巴张的大大的，眼睛都已经瞪圆了。
　　再一看他...
　　嚯，他差点跳出来...
　　这女人是想杀人还是怎么的?
　　明明身材那么火辣...结果脸上却...面如寒霜，而且还带着一股嘲弄残忍的味道...
　　就好像是在说，老娘漂亮吗？老娘霸道吗？
　　嘿...你这种人，一辈子都别想靠近老娘...
　　赵雄刚刚燃起的心...瞬间就被打消了。
　　这种女人...只属于有权有势的男人，其他人根本就降服不了了...
　　可这也太漂亮了...
　　这身材也太好了啊！
　　赵雄愤愤...
　　因为楼下的姑娘实在太耀眼了，这就使得赵雄根本就不敢看...因为，每看一眼，他心里面的欲念就炽热一分...
　　总这么看下去，早晚要把自己给活活憋死。
　　于是...
　　他强忍住想要继续看的想法，转过身来，坐在长椅上...
　　长长的吐了口气。
　　哎，我不需要那么漂亮的...就给我一个普通的，一个普通的行不行？
　　但...
　　即使这种愿望，对赵雄来说，也是难以企及的...
　　谁让他不好好上课，导致毕业证现在都没发下来，工作现在都没落实呢...
　　这种男人，哪个姑娘脑子有坑才会找他？
　　他叹息...
　　而又无能为力。
　　偏偏，就在这个时候，那熟悉的哒哒声又传了过来...
　　赵雄刚刚抬头...然后，他赫然发现...
　　那女人，那漂亮而又残忍的女人...居然直接坐在了他的身边。
　　正在他愣神的功夫，一股淡淡的香水味...直扑他的脸...
　　这...
　　这我不是在做梦吧？
　　赵雄整个人都僵住了...
　　女人问道“你406的？”
　　赵雄更愣...
　　他甚至有一种，直接撞到外星人的错觉...
　　一个极端漂亮的女人，上来就叫出他的寝室号？
　　这...这都什么跟什么啊...
　　剧本这么乱来的吗？
　　女人继续说道“我，高步思啊...瞧你那熊样，没见过女人啊！”
　　她说着...两条腿叠在了一起，就那么翘了起来...
　　白生生的。
　　赵雄，懵了...
　　彻彻底底的懵了..
　　高...高步思？高步思不是男的吗？
　　他就是男的啊....
　　思思笑着说道“做男人太烦了，所以就想换换...怎么样，我现在还可以吧？”
　　赵雄僵硬...
　　这是他听过的最扯淡的说法...
　　偏偏，这最扯淡的说法，还造就了如此让人无法昂视的成果。
　　高步思...想要变成女人，然后...她就变成了这样？
　　这...
　　这也太神奇了吧。
　　尽管...尽管，赵雄知道了对面这家伙原来是个男人，但...但她实在太白了啊...实在太大了啊...
　　这怎么能是人类能够忍受的呢？
　　他...咬了咬牙...
　　努力的鼓足勇气，说道“你没找男朋友吗？”
　　天知道，他把这话说出来...究竟下了多大的决心。
　　就算是个男的，就算不能生育...


　　他也认了。
　　思思听到这话，小小的愣了一下...然后，她眯了眯眼睛，轻轻的一笑...
　　那笑容淡漠的很...
　　偏偏这淡漠中还带着一丝丝的嘲弄...
　　高思思甚至都没回答这个问题...
　　而是，把手捂上了嘴。
　　这...
　　这绝对是最极端的歧视、最极端的嘲讽...
　　你鼓足全部勇气发出来的灵魂质问，居然...只是别人的笑料...
　　不要说有什么可能了...
　　(3④2967④65)
　　光是它的存在，就让人发笑...
　　赵雄的脸瞬间就红了...
　　他的额头上冒出细密的汗水...
　　他从来就没感觉到这么卑微过...
　　从来没有！
　　真的！
　　甚至有那么一个瞬间，他都想着要跟高思思同归于尽...
　　你不就是漂亮了点吗？
　　凭什么...你告诉我，凭什么！
　　但...
　　这种问题，有人会回答他吗？
　　抱歉啊...别人都忙的很。
　　第228章 完美
　　赵雄努力的压制着心里面的愤怒...
　　死死的坐在椅子上。
　　而思思...则翘着腿、支着下巴...
　　尽管不想看，但...赵雄真的忍不住啊..
　　而且，漂亮女孩子身上传来的那股气息，真不是一般人能够抵抗的。
　　就算你知道她甚至都没把你当人看...
　　就算你知道她残忍冷酷到了极点...
　　但...
　　你就是控制不住啊。
　　这简直悲哀到了极点。
　　就在这时候，又一阵脚步声传来了...
　　还不等赵雄抬头，就听思思说道“你死去哪去了？这么晚才来...老娘都不想等你了！”
　　“就你猴急...多等一下会死啊...再说了，这又不是我检查！”
　　赵雄抬头一看...
　　面前又是一个漂亮的女子...
　　雪白的凉鞋、点点的红指甲。
　　修长的大腿，莹润的肌肤...
　　松松垮垮的牛仔短裤、轻薄无比的防嗮风衣...
　　这完全就是一副邻家小妹的打扮啊...
　　而且，这女人面容清纯，又带着点故意装出来的冷酷...
　　简直就是所有男人心中最理想的梦中情人...
　　你甚至都可以想象到她的性格...
　　刁蛮任性，但...又有些小小的温柔。
　　赵雄一抬头，新来的女人就是一愣...接着一脸疑惑的问道“赵雄？你怎么在这里啊...”
　　赵雄僵住...
　　“我颜齐啊...你忘记了？你之前还骚扰过我，被我狠狠的修理过一顿呢！”
　　赵雄的脸色大红...
　　姐姐啊，就算有那种事，你也用不着说出来吧...
　　而且还是当众说出来...
　　这也太丢人了。
　　偏偏，颜齐似乎根本没有察觉到这种尴尬，继续说道“我记得你不是外省的吗？你怎么还没回家呢？啊...对了，你补考还没过吧？你毕业证也没拿到？”
　　赵雄死了...
　　真的死了...
　　死的不要不要的...
　　他甚至觉得，高思思都比这女人强...
　　这么难堪的事，你居然就这么说出来了...我...我还活不活啊...
　　颜齐一脸的不在乎“这有什么啊...这才多大点事，补考不过，那你就再考呗...你又不是猪，多考几次还能不过吗？”
　　说着...她把思思赶到了一旁，坐在了赵雄的身边。
　　高思思怒道“要不是其他人没空，我怎么会喊你来？”
　　颜齐哼了一声“那我现在就走？”
　　思思把头转了过去。
　　颜齐嘲笑道“切...就知道装模作样，脸上那叫一个冷啊...哎，标准的冷美人呢...但，别人不知道...我还不知道你是什么人吗？你不就是喜欢装冷酷勾搭男人吗？”
　　思思凶狠的转过来...
　　颜齐不嫌事大的说道“来啊...再战啊，你以为我会怕你？以前我怕你，今天我可不怕！”
　　高思思愤愤。
　　赵雄在一旁看的都傻了...
　　他之前一直以为思思是那种天上仙女、人间至冷...
　　但，没想到颜齐一出来，三言两语就把她给破了...
　　瞬间，赵雄就对颜齐产生了无限的好看...
　　他觉得，这种又刁蛮又可爱的女人...简直太赞了...
　　别看她嘴上很厉害...
　　但，心还是蛮好的。
　　颜齐看了看左边的赵雄，又看了看右边的赵雄...
　　她眼睛一瞪，突然说道“哎？赵雄...你不是看上高思思了吧...你不是对她有好感吧？”
　　“没...没有！”男人狼狈的回答。
　　颜齐哼了一声“瞧你那眼神，你以为我看不出来怎么的？我一来就注意了...你那眼神看她跟狼似的...”
　　赵雄想杀人...
　　真的！
　　思思冷冷的一笑...二郎腿翘的跟什么一样...
　　那脸上真是又残忍又冷酷。
　　就好像在说，哦？又有一个男人在暗地里喜欢我？我怎么不知道呢？
　　哎呀呀，我也不想的啊...
　　但...
　　下一刻，颜齐就说道“赵雄，你真想多了...这女人都怀孕了，你以为我为什么陪她来这啊...我就是陪她来孕检的啊...”
　　瞬间，思思的脸...就僵了。
　　为什么...为什么一向碾压颜齐的思思这次没能说过颜齐...还不是...还不是因为她要来孕检！
　　还不是她有求于颜齐？
　　不然绝对分分钟弄死她..
　　赵雄的嘴巴瞬间就张开了...
　　他下意识的看了看高思思...
　　孕检？
　　高跟鞋、超短裙、小马甲...
　　你来孕检？
　　思思重重的哼了一声，也没说话...
　　就在这个时候，门诊室开了...
　　一个老人走了出来，茫然的看着赵雄，说道“娃儿...你去把费用交一下...”
　　两个女人立刻看向赵雄...
　　赵雄整个人好像被扒光了一样，浑身难受....
　　他连忙起身，想要逃跑...
　　但，因为赵雄的表现实在太不正常了...老人下意识的看了看两个女人。
　　颜齐立刻一脸笑容的站起来，说道“婆婆，我们都是赵雄的同学...”
　　老人的眼睛瞬间一亮...
　　赵雄在一旁恨恨的咬着牙...
　　接着，颜齐把老人扶在椅子上，说道“赵雄在学校里可是个相当出名的人物呢...听说他要陪您来，我们就跟着过来看一看...”
　　老人僵住了，问道“真的吗？我怎么听说...他在学校不好啊。”
　　颜齐连忙打断“他...他之所以留校是因为可能要当老师...他比我们这些人强多了...我们都早早的出去打工了...我们班就他一个留下了。”
　　老人立刻就笑了出来...
　　而且，笑的满脸都是红光。
　　赵雄转过来，重重的看了一眼颜齐...心月费群⑥;九肆⑨叁'⑥①③⑤里面五味杂陈...
　　颜齐示意了他一眼...
　　他立刻走下去缴费了。
　　但...
　　他死死的咬着唇...
　　我要是...我要是再优秀一点...我就有勇气追求颜齐了啊...
　　虽然颜齐是刁蛮了点...


　　但...
　　但她真的真的...
　　好可爱啊...
　　她真的太好了。
　　赵雄正在跟家里面闹矛盾呢...
　　颜齐这么一弄，不知道有多戳他。
　　现在..
　　颜齐在他心里面，已经进化成了最完美的老婆了。
　　第229章 崩塌
　　很快，赵雄就缴了费，然后拉着老人再次进去了。
　　没一会儿，两个人就出来了...
　　老人说道“娃儿...既然你留校了，我就不催你了...你以后一定要好好表现啊...”
　　赵雄羞愧的点头。
　　老人领着赵雄就走了...
　　高思思和颜齐进了门诊室。
　　只是，赵雄太挂念颜齐了...真的太挂念了...
　　虽然他知道自己跟颜齐差的太多，基本上没有资格追颜齐...
　　但，就算留下一个联系方式也好啊...
　　万一呢！
　　万一呢！
　　于是，他对老人撒了谎，让老人先行回去...他自己则折返了回来。
　　他也不知道要干什么...
　　索性就在门诊室的入口等着。
　　过了一会儿，有个女患者...拿着检查单直接走了进去...
　　但，她没有关门...
　　于是，赵雄就看到了正在里面诊断的两人。
　　最让赵雄感觉到庆幸的是...
　　那医生交代了女患者几句，女患者就离开了...
　　然后，她离开的时候，居然还忘记关门了。
　　这样...
　　赵雄就可以听到里面在说什么了...
　　虽然声音不大...
　　但，好在认真的话，能够听清...
　　开始是惯例的询问、检查、建档...
　　然后，医生说道“你都怀孕了...就别这副打扮了...要尽量穿的宽松一点。”
　　思思没说话...以她的脾气，显然脸色不好看。
　　颜齐在后面说道“这女人是怕生了孩子以后身材变形，所以...现在才这么夸张。”
　　女医生说道“你不用那么担心...生了孩子以后，你多做运动，很快就恢复了...再说你年龄这么小，根本不用担心的。”
　　“真的?”
　　“真的！”
　　思思...长舒了一口气...
　　之后，医生开了化验单...让两个人去检查。
　　直到此时...一切都很正常，正常的不能再正常了...
　　赵雄在门外听的也是一阵阵的失落...
　　他还以为能听到什么隐秘的信息呢...
　　结果...
　　就这？
　　然后，就在这个时候...
　　就在两个女人起身要出去的时候...
　　颜齐突然问道“医生...两个女人一起，会不会出什么问题啊？”
　　医生眨了眨眼睛“说明白点...”
　　颜齐不说话了...
　　思思坐了下来“有什么见不得人的？你不想说，我就说了...”
　　颜齐马上阻止“你可别张嘴...你嘴臭死了。”
　　这女人咬了咬牙“医生，两个女人跟一个男人...会不会出问题？”
　　女医生懵了...
　　看了看面前的两个女人..
　　这俩可都是漂亮的不得了的啊...
　　她下意识的回答“做好防护就行了...”
　　“如果没做防护呢？”颜齐咬牙说道...
　　女医生从来没经历过这种问题...
　　虽然...虽然她知道答案，但她不知道该怎么表达啊...
　　就在两个女人都愣住的时候。
　　高思思怒道“有什么不能说的？我们俩服侍一个臭男人...偏偏那男人又急又暴躁...还不喜欢干净...总是弄完一个就弄另一个...我们担心会不会出问题...不知道该怎么做。”
　　呆...
　　女医生傻了...
　　她，真的傻了...
　　知识限制不了她的思维...
　　但，三观会。
　　三观真的会。
　　不但女医生傻了...
　　门外的赵雄，更傻了...
　　他原来构想的美丽世界...
　　啪的一下，碎了...
　　细碎细碎的...
　　都碎成渣了...
　　他整个人如同灵魂出窍一般。
　　呆滞了...
　　女医生僵硬无比的说道“你们...你们要做好防护啊，男人不愿意...也要逼着男人啊...女人的身体是很脆弱的...这么乱来，怎么可能不出问题啊...”
　　思思哼了一声“行...回去就跟他说，他要是敢不听...我宰了他。”
　　颜齐在后面怒道“装什么装？你就嘴上厉害...你去跟那混蛋说个狠话啊，你敢吗？嗯...我也不敢。”
　　女医生僵硬。
　　颜齐继续说道“医生...有没有药啊...最好...最好是女人吃的...”
　　医生眨了眨眼睛，根本不知道该怎么回答...
　　作为医生，她只有医疗上的建议...她没办法进行道德上的建议啊...
　　人类本来就是一对一的啊...
　　你们一对二这肯定出问题啊...
　　但，这种话...她怎么说？怎么说？
　　而且，其中一个还怀着孕呢...
　　看起来，另外一个也快了...
　　这根本就不能说啊。
　　于是，她只能僵硬的说道“你们小心点...多防护，多做点检查...发现问题，马上就来治疗...不要以为是小问题就不当回事...”
　　“嗯...”两个女人齐齐说道。
　　然后，她们牵着手...就要走出来。
　　直到这个时候，赵雄才从震惊中恢复了过来...
　　一对二，见鬼的一对二！
　　这俩女人...一个高冷残忍、一个蛮横可爱...
　　结果，结果居然是一个男人的。
　　而且...
　　而且，还做出那么荒唐的事情...
　　简直...
　　简直社会败类！
　　他之前还对颜齐充满着好感，充满着期待...
　　甚至把她幻想成了这世界上最完美的妻子...
　　但..
　　瞧瞧...
　　瞧瞧...
　　她都干出了什么样的荒唐事情。
　　赵雄气的要死...
　　他愤愤的想要离开...
　　女医生也拍了拍胸口，长长的吐了一口气...
　　还从来没人来问过她这种该死的问题呢...
　　她都不知道怎么回答。
　　就在她松了一口气的时候，颜齐突然转了过来，问道“医生，三个女人的话...出问题的几率会不会大一点啊？我们也没办法...那个男人实在太混蛋了啊...”
　　女医生...再一次，僵住。
　　而门外的赵雄...
　　直接碎成了渣...
　　妈耶，这男人...为什么不是我啊...
　　我摊牌了、我承认了...


　　我酸了...
　　我真的酸了！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第230章 地狱
　　赵雄怀着极大的愤慨出了医院...
　　他这辈子都没这么生气过...
　　为什么...
　　为什么？
　　明明碰到了一个艳丽高冷的美人，明明碰到了一个蛮横温柔的美人...这两件事每一件都是极快乐的...
　　为什么....
　　为什么合在一起就这么的让人悲伤！
　　让人恨不得去死啊...
　　老子连个普通的女人都没有...
　　那个混蛋...
　　那个混蛋居然...居然有两个这么漂亮的女人！
　　可恶啊...
　　赵雄内心满满的都是郁闷...他要是不发泄出来会死的...
　　真的会死的。
　　所以...
　　他回了学校，进了寝室...拿了书，直奔图书馆！
　　他要去见他的女神...
　　真正的女神，才不是刚才那俩臭女人！
　　他上了二楼...
　　果然，就在那阳光的沐浴下，女神正在一脸恬静的认真看书...
　　在看过两个如此丑陋的女人之后...
　　赵雄瞬间感觉到...
　　自己的女神好像更上一层楼了...
　　她甚至有了某种神圣的感觉。
　　于是...
　　他小心翼翼的靠了过去...问道“范范，我这里有个问题不懂...”
　　范范抬头...
　　那清纯的脸蛋，那无害的笑容...瞬间涤荡了他的心....
　　让他感觉自己好像被净化了一般。
　　范范皱眉的样子...
　　更是让他心里面痒痒的，恨不得上去就把这女人抱在怀里...
　　但他不能...
　　真的不能。
　　范范说道“啊？可是...可是我今天有很多事情啊...我昨天不是给你补习过吗？”
　　范范跟赵雄有过约定...
　　每两天就给他补习一个小时...
　　原本还有另外一个宅男的...但那个宅男已经拿到毕业证，滚蛋了。
　　现在就剩下赵雄一个人了。
　　赵雄知道怎么对付范范...
　　他实在太知道了...
　　范范这女人心太软，而且太过于善良...
　　只要你提的要求不是太过分，再装装可怜...她一定狠不下心的。
　　赵雄了解她。
　　因此，赵雄说道“我也不想麻烦你的...但，这个问题我真的解不出来啊...我想了整整一夜，都没想明白。”
　　范范皱了皱眉头...直直的看着赵雄。
　　赵雄可怜兮兮的说道“求求你了...范范，你就帮帮我吧。”
　　范范把书抓了过来，认认真真的看着上面的题目...说道“这里我以前好像跟你讲过啊...”
　　赵雄一僵...
　　但，这女人转眼就说道“你怎么会记不住呢？是不是我当时没说清楚啊...我这次说的清楚一点，你要认真听啊...”
　　说完，这女人就用一种超级认真的态度...细细的给赵雄讲着题目。
　　被治愈了...
　　真的被治愈了啊...
　　什么叫女神！
　　这才叫真正的女神啊...
　　她心里面永远没有阴暗，永远都是圣洁的...
　　她绝对不会想你是在骗她...
　　她只会想...你需要帮助！
　　而且，她真的会帮助你！
　　范范...
　　真是太赞了...
　　范范讲了题之后，又拿出一张纸来...
　　认认真真的写了一大片，递给赵雄，说道“把它拿回去...好好看，这样...你下次就不会再忘了！”
　　赵雄小心翼翼的接过来...
　　薄薄的一片纸，好像有着黄金一般的重量...
　　让他感觉暖暖的。
　　所有的负面情绪瞬间被涤荡...
　　现在的他一心只想着认真的学习...
　　于是，他坐在了范范的身边...翻起了书。
　　范范转过来看了他一眼...
　　赵雄小心的说道“在寝室里面没心情...在你旁边还好一点。”
　　范范皱眉...
　　赵雄连忙说道“我今天心情不太好。”
　　范范说道“那...那说好了就这一天啊...明天就不可以靠在我身边了...”
　　天使啊...
　　真正的天使啊...
　　赵雄感激的点头...
　　但，他哪里是来看书的啊...
　　他根本就是来看范范的...
　　他装模作样的看书，但目光却一直落在范范身上。
　　然后...
　　他就被范范发现了...
　　赵雄心里瞬间紧张了起来。
　　就见范范笑着对他说“没关系的...再补考几次毕业证就能拿到了，你不用那么操心。”
　　赵雄的心...都软了啊...
　　真的软了啊..
　　他想要范范，真的想...
　　但，他连提都不敢提...
　　甚至连那个想法他都不敢有。
　　为什么？
　　因为...范范是天使啊...真正的天使啊...
　　天使怎么可以嫁给人类？
　　这是不行的...
　　是绝对不可以的！
　　甚至连他自己都不行...
　　时间慢慢过去...
　　很快，就到了下午闭馆的时候...
　　门外传来了哒哒哒的声音...
　　赵雄有些奇怪，下意识的往外一看...
　　然后，他整个人就僵住了。
　　来的不是别人...
　　正是高思思和颜齐...
　　这俩魔鬼来这干什么？
　　这可是天使的神殿...不是你们俩人来的地方！
　　偏偏，越不想要什么...
　　它偏偏就越来什么...
　　两个女人不但进来了...
　　而且，还走到了范范的身边。
　　还敲了敲她的桌子。
　　范范茫然的抬头，思思说道“你也不看看几点了...还看书呢，该准备饭菜了！我都饿了...”
　　范范哦了一声...
　　站起身来。


　　跟着两个女人就出去了...
　　赵雄眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛...
　　怎么回事？
　　什么情况？
　　范范怎么跟这两个女人搞在了一起。
　　不行...
　　不行，我一定要阻止她们，绝对不能让纯洁的如同天使一般的范范被两个女人带坏。
　　于是...
　　赵雄一脸正义的拿起书...准备去执行自己的光荣使命。
　　三个女人走的很慢...
　　赵雄很快就靠了过来。
　　就听思思说道“范范...你今天晚上睡到我这边啊...别总去颜齐那...虽然你们俩以前是男女朋友...但，现在我们可是一家人，你总不能一点福利都不给我。”
　　“哦”范范如此回答...
　　就这么简单的回答...
　　但，赵雄...直接裂开。
　　他真的裂开了...
　　人瞬间就软在了地上。
　　一对三啊...一对三...
　　那第三个人是谁啊？
　　这不很明显吗？
　　第三个人...就是范范啊...
　　天使...瞬间变成了魔鬼。
　　甘礼良！这狗X的世界！
　　——————
　　群号：167639975 常家人的群 都加一下，以防万一
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　补昨天
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第231章 奇奇怪怪
　　今天是周六，又一个周六。
　　然而...403却不像平常那样热热闹闹的，都早晨九点了...窗帘还挂在那...
　　地面上的垃圾没有人收拾，三个人女人虽然都躺在床上，却...全部都一动不动。
　　不知道过了多久...
　　窗帘外的阳光已经变成的有些刺眼了。
　　思思说道“范范...我饿了啊...你不能让一个孕妇挨饿啊...”
　　按照惯例，每当高思思说话，颜齐就一定不会放过她...肯定要怼过去，但这次...
　　颜齐却一句话没说，她只是睁着大眼睛等着窗帘看...
　　就好像那窗帘外有什么值得期待的东西一样。
　　范范说道“你们说常颂是不是又找其他人了啊...”
　　瞬间，三个女人都缩了缩...
　　没一个人回答这个问题。
　　因为，显然...答案是她们不愿意提起来的。
　　颜齐浑身都没了力气“往死里讨好那个鬼东西有什么用？我就不明白了...我们三个啊，我们三个女人啊...我们三个这么漂亮的女人啊，都随便他...居然还拴不住这个狗东西！”
　　琪琪说完...
　　猛的扑在了范范的身上...
　　还在拼命的蹭着。
　　范范也是浑身无力“叫外卖吧...”
　　思思把手机扔了过来“你点...我什么口味，你比我都清楚。”
　　范范拿过她的手机...
　　一脸茫然的滑动着。
　　突然，思思说道“不然...我们离开那个鬼东西吧...老娘做梦都想不到...我这么漂亮的女人居然...居然跟其他女人一起服侍一个男人！老娘这种人...在外面可是一大群人追的！”
　　琪琪斜了她一眼...没说话。
　　范范斜了她一眼...也没说话。
　　这只是高思思的气话...真的让她做...她是绝对做不出来的。
　　三个女人一直都很奇怪...
　　真的很奇怪。
　　常颂普普通通的，看起来既不帅，也没有什么特别的能力...但，三个人怎么就死心塌地的想要跟着他呢...
　　按照正常的道理来讲，这三个人中只要有一个跟他，他就该欢天喜地了...
　　但，三个人居然都跟了他...
　　而且，每个人都离不开...
　　甚至为了他...抛弃了很多底线。
　　好奇怪啊...
　　这也太奇怪了。
　　琪琪愤愤“那狗东西哪里好啊...”
　　说着，抱着被子在床上翻来覆去...
　　不明白他为什么好...
　　但，就是离不开他...
　　据说有这么一种理论，当你知道你喜欢这个人哪一点的时候...你就不会再喜欢他了...
　　喜欢和爱，这种东西本来就是盲目的啊。
　　思思厌弃道“我看你就是觉得他大、他厉害...才舍不得的...每次就你的声音最大！”
　　颜齐瞬间就坐了起来“高思思...你忘记你偷人的事情了？你这家伙最不要脸了...”
　　没一会儿...
　　两个女人就吵了起来。
　　范范瘫在床上，连动都不想动。
　　她本来很勤劳的...
　　但不知道为什么...
　　今天，连手指头都懒得抬了。
　　就在这个时候...
　　寝室的门，突然被人推开了...
　　三个女人愣了一下，马上钻进被窝，警觉的问道“谁？”
　　传来的是那熟悉无比的声音“你们怎么搞的？这么晚了...还没起床？都生病了吗？”
　　这...
　　这是常颂啊...
　　这就是那个狗东西啊...
　　范范立刻跳下床，把窗帘拉开...说道“可能是昨天晚上聊天聊的有点晚了...你吃饭了吗？”
　　常颂说道“吃过了...而且，还给你们带了包子回来。”
　　范范马上说道“我去做几个菜...”
　　说着，她就去了阳台。
　　颜齐也跳了下来...一脸疑惑的着看这男人，问道“今天不是周六吗？你怎么就回来了？”
　　男人说道“突然想你们了啊...我就回来了...回来的时候正好吃到一份味道很不错的包子，所以...也给你们带了。”
　　颜齐围着这男人转...
　　上上下下的看了两圈，疑惑的说道“我不信...你肯定有阴谋。”
　　常颂在周六回来...
　　就意味着，他没去找其他的女人...
　　这实在太让三个女人惊喜了，甚至惊喜的开始怀疑了。
　　常颂笑了笑，抓过颜齐，直接吻在了她的额头上“我还能有什么阴谋？我可没聪明到那份上。”
　　颜齐咬着牙...拼命的抑制住脸上的笑容...
　　恨恨的说道“反正，你心里面绝对没安好心思...我告诉你啊，把你那些乱七八糟的想法都给我收起来！”
　　她说着...
　　去卫生间拿了工具，开始扫地。
　　也不知道为什么...
　　这男人不在的时候，三个女人好像被抽了魂一般...浑身软的连饭都不想吃...
　　这个男人一出现...
　　她们立刻就有了力气...
　　就好像心里面有了什么盼头一般。
　　奇怪...
　　真的奇怪...
　　范范在阳台问道“常颂，你中午的时候要吃什么啊...我提前把材料弄好...”
　　常颂回答“小龙虾就不错...你随便弄吧。”
　　范范高兴的嗯了一声...
　　在阳台上忙碌了起来。
　　而颜齐则拿着扫把，虎虎的瞪着这男人，吼道“你这人怎么这么没眼力？没看到我在扫地吗？把脚抬起来...”
　　常颂走到了其他的地方...
　　但，这男人走到哪...
　　颜齐就扫到哪...
　　最后，她怒了，叫到“我看你这个混蛋就是来找茬的...”


　　说罢，把扫把直接扔在了地上。
　　狠狠的！
　　常颂小心翼翼的牵上了琪琪的手，说道“老婆...我错了，我保证乖乖的！”
　　“就知道说好听的...哼！”琪琪再次将扫把拿起来...
　　开始扫地，开始拖地...
　　只是，她的脸、她的眼...都控制不住的在笑...
　　她也不知道为什么...
　　总之，她就是想对常颂发一下火...
　　然后，让他哄一下自己。
　　好奇怪啊...
　　第232章 不要脑子了
　　没一会儿...
　　琪琪收拾好寝室了，范范也做好东西了。
　　于是...摆了一桌子的饭菜。
　　两个女人坐在那...脸上控制不住的笑着。
　　唯独...
　　高思思依旧赖在床上，不肯起来...
　　其他人也见怪不怪了...这女人最懒，懒的要死...
　　而且，你还不能说她...因为她每次都能说出一大堆的道理来。
　　常颂牵了牵她的手...说道“乖，下来吃饭了...”
　　思思把头别了过去“胃口不好。”
　　说完，咽了咽口水...
　　高思思也饿，也想吃东西...
　　但，她现在就是不想下去。
　　因为...她心里非常非常的矛盾...
　　她看到常颂回来了，跟其他两个女人一样...很开心，真的很开心。
　　特别是看到常颂的一瞬间...
　　她的心简直控制不住的飞了起来。
　　但...
　　就在她的心飞起来的同时，她的理智又想到了另外一个问题...
　　我...
　　我这是怎么了啊？
　　我为什么如此迷恋一个男人？
　　还迷恋到这种地步？
　　他甚至能完全主宰我的情绪，让我哭我就得哭，让我笑...我就得笑。
　　这不正常啊...
　　这也太不正常了...
　　虽然说女孩子都比较敏感，都比较感性...
　　但，我对他...也太依恋了吧。
　　而且...如果只是我一个这样，也就算了...
　　怎么，我们三个都一模一样？
　　我们三个都喜欢他喜欢到骨子里了...
　　这究竟怎么回事？
　　这真的好奇怪...
　　思思感觉到某些地方有点不对劲...实在是太不对劲了...
　　她一个人爱的死去活来，没有底线也就算了...
　　怎么连范范和颜齐都...
　　所以，她强行压制了自己心中的欢喜，压制了心中...想要扑进那男人的冲动...
　　死死的赖在床上...
　　想要去思考，这到底是为什么。
　　难不成...这混蛋给我们三个人吃了药不成？
　　但...
　　什么药能有这种效果呢？
　　而且...常颂也不像是能做出这种龌龊事的人啊...
　　思思奋力的思考着...
　　想要弄明白，这到底是怎么回事...
　　就在这个时候，常颂趴到了床上。
　　思思瞪了他一眼...把头别了过去。
　　常颂靠了过来，问道“你身体不舒服吗？”
　　“有一点...”思思拼命克制想要跟这个男人亲密接触的欲望...强硬的逼着自己跟他产生距离。
　　“不舒服的话...也要先吃点东西，吃了东西我带你去医院好不好？”
　　“哼！”
　　高思思脸色严肃。
　　然而...
　　下一刻，这男人直接把她扯了过来...
　　思思全身都是软的，哪里有力气抵抗...
　　这男人就这么把她抱进怀里，说道“不想吃...我喂你好不好？”
　　瞬间...
　　高思思的脑子就嗡的一下...
　　僵住了。
　　她也不知道怎么回事，就是突然感觉自己好像身在云中一般...
　　常颂拿了包子过来，轻轻的喂进她嘴里...
　　这女人下意识的咬动着...
　　她想努力的对抗着那种幸福的感觉...
　　但，偏偏这种感觉让她越来越沉沦，越来越沉沦。
　　思思恨恨的瞪了常颂一眼，怒道“你喂了我...那两个怎么办？”
　　臭男人笑了笑，贴在他耳边说道“那俩个算什么啊...我真正喜欢的可是你啊...”
　　混...混蛋啊！
　　这不是把我当傻子骗吗？
　　这种鬼话你到底说了多少次？
　　但...
　　偏偏，这种话它就是有用。
　　你明明知道这臭男人在骗人...
　　但，你居然...你居然相信了。
　　真是见了鬼..
　　思思心里面高兴的都要飞起来了...
　　但是她的脸却冷的要死。
　　常颂贴过来，小声的说道“开始变大了啊...怀孕的女人都会变大吗？”
　　思思回头看着这男人...
　　脸上满满的惊疑...
　　她咬牙“这又不是给你的...这是给孩子的...”
　　常颂说道“孩子又不能用一辈子...”
　　思思眨了眨眼睛...
　　脸，唰的一下红了。
　　该死的...
　　该死的...
　　我好想宰了他啊...
　　真的！
　　“我更喜欢你了...”臭男人继续说着他自己都不信的鬼话。
　　思思低头看了看，果然大了一点...
　　她也不理，只是轻轻的哼了一声。
　　然后...斜眼看着这男人...
　　就好像期待他在干出点什么一样。
　　男人一边喂着她，一边拿起她的手把玩，还说道“你的手看起来挺修长的啊...有种特别的美感啊...我以前怎么就没发现呢。”
　　思思哼了一声，把手抽回来...
　　还在衣服上蹭了蹭。
　　常颂一僵...又说道“哎，还是不行...还是差点。你看琪琪的小手胖乎乎的...看起来就可爱...”
　　思思咬牙...
　　狠狠的瞪了一眼这个混蛋。
　　然后...
　　手不自觉的就放开了。
　　这男人立刻抓起来，他强忍住笑，说道“哦...一开始不愿意给我碰，我夸其他女人好了，你心里面又不愿意了...立刻就把手给我了....还想让我夸一夸是不是？”
　　羞...
　　耻...
　　愤怒！
　　高思思瞬间就坐了起来，一脸寒霜的看着这臭男人...
　　这混蛋居然敢揭穿她，居然敢揭穿她...
　　老娘要跟他拼命！
　　常颂强行把她抱在怀里，贴在她耳边说道“老婆，你真可爱...你说你怎么总是这么傲娇呢？喜欢我就喜欢我嘛...干嘛还故意对我冷冰冰的！”


　　高思思气急...
　　强行把手从常颂那抽了回来...
　　一脸的阴郁。
　　“我也喜欢你哦...你有多喜欢我，我就有多喜欢你...但，我可从来不会像你这种隐藏自己！”
　　高思思僵了...
　　下一刻，她连忙用被子盖上脸...
　　该死的，就不能给我点面子嘛？
　　非要看我一脸通红，你才开心？
　　你这什么混蛋人物啊...
　　事情诡异？里面有内情？
　　都这种时候了...
　　高思思怎么可能还考虑那些？
　　她现在只想跟月费群陆;玖④玖叁'⑥壹叁伍那个男人...亲亲我我啊...
　　第233章 阴谋
　　又是一个周六，又是一个周六。
　　距离她们正式毕业也就不到一个月的时间了...
　　三个女人又瘫软在床上，仿佛全身的力气都被抽走了..
　　没办法...
　　每到周六，403总是这样。
　　虽然平常总是跟那个混蛋吵架，跟他拌嘴..
　　有时候甚至还要出手打他...
　　但他一走...
　　整个403都变了气氛。
　　范范喃喃的说道“他这次还会回来吗？”
　　颜齐愤愤“狗东西肯定在外面花天酒地！”
　　只是...谁都知道，这只是气话...
　　只是希望，说的话越狠...那男人就越能出现在三个人的面前。
　　思思更是趴在枕头上...直直的看着那门...
　　心里面满满的都是期盼...
　　然而，这次...
　　她们注定要失望了...
　　常颂没有回来，真的没有回来。
　　将到中午的时候，三个女人才下床...才懒懒散散的把寝室收拾了，做了一份随便对付的午餐。
　　也就是在这个时候...
　　思思的手机收到了一条短信，那是来自江宵的“周日海逸有个聚会，你要不要来见识一下世面？”
　　思思眼睛一眯...嘿，这女人是打算给她个下马威？想让自己知道知道她有多厉害？
　　“不去！”
　　“蠢！现场可是会来很多大人物的...哪怕你认识那么一两个都会让那男人对你改观的!”
　　高思思眨了眨眼睛...
　　好像也是这么回事。
　　女人光凭自己，男人肯定不怎么重视...
　　但，如果女人又漂亮，又有实力...
　　那男人就不得不重视了！
　　于是，她回到“好的...谢谢你了，我周日一定去！”
　　但...
　　思思所要讨好的男人可不是江宵的男人...而是常颂啊...
　　她对着两个懒洋洋的女人说道“周日海逸有高层聚会，我们去一下...”
　　两个女人愣了一下...完全不明所以。
　　思思笑了笑“到时候我们穿的华丽点，再跟几个有钱有势的男人合影...接着发给那个臭男人，你说他会不会紧张？”
　　颜齐的眼睛立刻就亮了“这种招数都想的出来...不愧是做小三的呢！”
　　思思脸色一冷...抬起手就狠狠的给了她一下。
　　而另外一边...
　　江宵脸上满满的都是诡异的笑容...
　　呵，让她帮那三个女人？
　　怎么可能...
　　她才没那么好心呢。
　　明天...可是海逸的中年庆...到时候，整个海逸的高层都会到的...
　　而且，最重要的是...常颂也会出席，还会有公开的发言。
　　到时候，三个女人一来..
　　一看到自己的男人居然是海逸的大老板...
　　哈哈哈...
　　那她们的脸上肯定很精彩...
　　一定一定会很精彩。
　　江宵为什么要这么做？
　　因为愤怒啊...
　　眼看着常颂就要彻底的脱离大学生活了...
　　这男人对那三个女人一定有非常详细的安排...
　　一定会让那三个女人满意！
　　但...江宵就是不能让三个女人满意！
　　嘿...
　　她本来把三个女人逼回一个寝室，是希望她们打起来...
　　哪想到，她们居然和谐了...
　　这...
　　这怎么符合江宵的利益？
　　她原本的计划是...三个女人打起来，然后她再出场好好安慰安慰常颂...
　　这样，常颂对她肯定就高看一眼了。
　　但...
　　这三个女人活生生的破坏了她的计划。
　　所以...
　　她当然要报复一下了。
　　江宵一边喝着酒...一边诡异的笑着，准备看明天的好戏。
　　就在这个时候...
　　常颂走了过来，问道“你明天都安排妥当了没有？”
　　江宵小小的瞪了他一眼，说道“这点小事...我会办不好吗？”
　　“明天要发奖金的...钱都准备好了？”
　　员工才不会关心公司如何...员工只会关心他究竟会拿到多少钱...
　　所以，常颂才有此一问。
　　但，江宵听了...却咬了咬牙，说道“别人的奖金都准备好了...但我的奖金还没有呢！”
　　常颂愣了一下“怎么？有缺口？”
　　“我不想要...”
　　嗯？
　　常颂一脸的疑惑，就见这女人直直的看着他...
　　这意思，够明显了吧...
　　这也太明显了。
　　然而，常颂回头...就见那里有王凌、有汪寒、有高君、有张仙仙...有一大群的女人。
　　他实在分身不开啊..
　　于是，这男人只能低头吻了吻江宵，说道“辛苦你了...”
　　说完，转头就走了。
　　江宵气了个半死...
　　混蛋！
　　连句好话你都不愿意跟我说？
　　你给我等着...
　　看我明天怎么收拾你！
　　哼！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　想要刀片啊...超级想要刀片啊
　　第234章 乳酸
　　周日...
　　三个女人盛装打扮出现在了海逸的年中会...
　　本来她们是进不去的，幸亏江宵打了个电话...
　　一开始，思思还高傲的以为...只要她出现在会场，肯定能够秒杀全场...到时候，全场的中心都是她...
　　这是她的自信...


　　她也的确有这个实力。
　　因为，正常的女人是真的没办法跟她比...
　　她浑身上下都是完美的...
　　颜齐和范范也不错...但，这两个女人身上没有那种高昂的气质。
　　然而...
　　等到思思一脸高傲的进入会场时...整个人突然就呆住了...
　　漂亮的女人太多了...
　　真的太多了...
　　而且，还不是那种大众美女...都是最极品的货色，随便出去一个都是倾国倾城的那种。
　　高思思直接就傻了...
　　范范推了推她，她都没反应过来..
　　直到颜齐狠狠的拉了她一下，她才勉强镇定信神。
　　颜齐说道“我还真不知道这世上居然有这么多的美人...怎么在学校我就没见过呢？”
　　范范把头低的更甚了...
　　思思冷冷的一笑“哼，不愧是千亿企业啊...这人的素质就不一样...这地方是把整个省的漂亮女人都集中了？”
　　范范轻轻的拉了拉她，说道“思思...我们快走吧...我总感觉其他人好像都在打量我们...我有点害怕...”
　　高思思看过去...
　　果然，发现不少人正在盯着她们看呢...
　　这本来是很正常的现象...她们三个人都是极美的，而且风格各异...站在一起简直受人关注是很正常的。
　　但...
　　不正常的是..
　　看她们的不仅仅有男人...
　　更有女人...
　　而且，那几个极端漂亮的女人还一直在上上下下的打量她们...眼神就没离开过。
　　这...
　　这就有点奇怪了。
　　不要说范范了，连高思思也闹不懂...为什么，那几个最漂亮的...一直盯着她们看呢？
　　但...你以为思思会屈服吗？
　　她才不会呢...
　　这女人冷冷的哼了一声...说道“把头都给我抬起来...你们长的比她们差吗？尽给我丢人...我告诉你们，我们不认识这些人，这些人也不认识我们...有什么好怕的？”
　　说完...
　　她高高的昂起头...
　　狠狠的瞪了瞪那几个漂亮女人...
　　颜齐范范小心翼翼的跟在她身后。
　　不远处...张仙仙趴在王凌的肩膀上，说道“那三个女人是谁啊？难道也是常颂的？这家伙又偷偷摸摸的折断其他人了？漂亮到这种程度的...肯定是败者吧？”
　　王凌轻轻的咬牙，怒道“那臭男人...真是看不住！给他点缝...他就能出去偷腥！”
　　另外一边，思思昂着头...小声的交代，一会儿我们找几个看起来身份高的，经常出现在新闻上的那种...
　　然后，跟他们合影...尽量表现的亲密一点...
　　发给那个混蛋男人看！
　　让他也知道知道，我们可不是没人要的。
　　颜齐接口“多拍几张...一次就给那家伙发一张就行了，让他长期紧张...免得总是敷衍我们！我们都做到这种程度了...他居然还去找别的女人...简直不可原谅！”
　　范范低头“我们快走吧...这种地方，我好不自在啊！”
　　思思也没说话...只是冷冷的看了她一眼...
　　范范自然不敢抵抗。
　　别说...这地方还真的有那种名人...而且还不少呢，都是经常能在新闻上看到的...
　　思思选了一个高大帅气的，示意两个人跟上...
　　她们的打算也很简单...上去就要求合影，拍完照就赶快滚蛋...
　　这种地方，真的让她们有些不自在。
　　太高端了，高端的让她们有压力。
　　然而...就在这个时候，偏偏就在这个时候，突然有人喊道“颜齐？颜齐是你吗？”
　　三个女人浑身都是一僵...
　　战战兢兢的看去...就见，那里站的是一个普通的女人，只是穿着打扮很是精贵...显然，非富即贵。
　　这是她们的同班同学，名叫闫嘉珂...
　　三个人跟这个女人既不熟，也没什么交流。
　　不明白...她怎么就凑了上来。
　　颜齐僵着脸...想装作不认识...但，这女人居然就那么直直的走了过来，她上上下下的打量了一下颜齐，说道“琪琪...想不到居然能在这遇到你，下半学期我就再也没看到过你了！”
　　“忙着补考...”颜齐敷衍的说道...想要赶快逃离这个地方。
　　这个地方显然不是属于她的阶层的...让她感觉到分外的紧张和拘束。
　　但...
　　她越是想跑，闫嘉珂偏偏越是靠了上来...这女人甚至还抓上了颜齐的手臂，笑着说道“你怎么过来的？这可是海逸的年中啊...一般人根本进不来的。”
　　颜齐僵住了...
　　她根本就不知道该怎么说...难道要说自己只是过来蹭照片的？
　　就在她打算说点软话...让这女人放过自己的时候...
　　就听闫嘉珂说道“你还是这么漂亮啊...明明是个男人，怎么就这么漂亮啊...我可真是太嫉妒你了！你要是个真女人...肯定比我混的好！”
　　三个女人愣住...
　　这，这什么意思？
　　这位女同学继续说道“我嫁了海逸的一个干部...虽然我长的不如你，但我是个真女人啊...真是搞不懂...班上的那些同学为什么总是那么痴迷你，你明明就是个男人啊。”
　　明白了...
　　搞清楚了...
　　三个女人终于明白这家伙为什么过来了！
　　嘿...她就是嫉妒颜齐长的漂亮...甚至心里面充满着恨意....
　　所以，一看到颜齐出现在这...而且，穿着打扮并不怎么样...
　　她立刻就凑了过来...当着颜齐的面展示一下，自己现在过的有多好...
　　你漂亮又怎么样？
　　你还不是不如我...
　　女人啊...
　　真是让人...无语。
　　颜齐连反驳的心都没了...她要真的想嫁大款，别人都排着队等她..
　　她不喜欢啊，她就喜欢常颂啊...
　　这是没办法的事情啊。
　　见到颜齐不反抗，闫嘉珂给她整理了一下衣服，问道“你们是公司请来的公关？”
　　三个女人都没说话...
　　她继续在那装模作样“哎，海逸不是很多美女嘛...干嘛还要额外花钱请别人过来啊，真是的...这不是浪费钱吗？对了，琪琪...你要是碰上麻烦的话，随时可以叫我啊...我保证帮你摆平！”
　　这女人说着...
　　拿出一个名片来，就塞进了颜齐的手里。
　　颜齐...
　　乳酸(蛋疼)。
　　第235章 资格
　　此时的常颂，正在后台化着妆...
　　距离三个女人还不到十米的距离。
　　他看了看镜子中的自己，说道“再弄的老成一点...随便一点...不要那么严肃。”
　　“是的，董事长...”化妆师，立刻点头。
　　江宵坐在旁边，轻轻的打开化妆室的门...朝外一看...就看到了那三个女人。
　　她嘴角一笑...
　　心里面有了鬼主意。
　　这女人说道“老公，三建的老板刚才在找你呢，好像有事情要跟你说。”
　　“什么事情不能事后说？非要赶在现在？”
　　“他可能是想趁机跟你搞搞关系...你也知道，你这家伙总是躲在学校...这些人想找你都没门路。他可是接了我们工业园的工程...你还是见一见吧，让他安心一点。”
　　常颂点了点头...
　　起身，准备出去。
　　江宵拉住了他...给他披上了一件破旧的衣服。
　　常颂皱眉...
　　这女人笑着说道“此时、此地、此刻...只有老公才有资格这么穿！你不觉得你应该穿的随便一点吗？哪有大老板在自己家的公司还西装革领的？”
　　说的也是...
　　常颂根本没有多想...
　　立刻穿上了一套极为休闲的服装。
　　江宵说的其实很对...在这种隆重的场合，只有一个人有权利、有资格穿的随便...
　　那个人就是集团的真正掌控者，幕后的大老板。
　　穿好衣服之后...
　　常颂就出去了，直奔三建的老板而去...
　　江宵阴笑的趴在门缝...偷偷的往外看。
　　让你们和谐...让你们不打起来，敢打扰老娘的好事！
　　看老娘今天怎么给你们来一个大的！
　　海逸的中上层都认识常颂...
　　但，这种场合，显然不是跟大老板寒暄的地方...
　　于是，他们看到常颂...立刻恭敬的点了一下头...然后，拉着自己的伙伴离开一点...
　　人家大老板有事情，你上去瞎参合什么...
　　也不看看自己的身份。
　　于是，常颂走到哪里...其他人就下意识的避开...


　　然后，这男人...就直直的走到了三个女人的面前。
　　偏偏，他根本就没想到这三个女人会出现在这里...
　　他的目光还看着远处的三建老板呢...
　　范范一抬头，看到了一个熟悉的不能再熟悉的身影...
　　她简直不敢相信自己的眼睛...
　　甚至还努力的擦了擦...
　　然后，重重的推了一下思思。
　　高思思不耐烦的说道“没看到我在忙吗？范范我跟你说...今天不拍够照片，我们是绝对不会回去的！”
　　范范急了...
　　贴在这女人的耳边说道“常颂！常颂在这！”
　　这话一说...
　　思思愣住了，颜齐也同样愣住了。
　　范范...指了指常颂的方向。
　　思思脑子一僵...
　　根本就反应不过来。
　　常颂是什么身份？
　　他不是一个普普通通的大学生吗？在学校一点都不出风头，没有任何的亮点...花钱也小心翼翼的。
　　他...
　　他怎么就出现在这了？
　　你让高思思怎么想得通？
　　就在思思愣神的功夫...
　　颜齐上去一把就抓住了这男人...
　　然后，往角落里一拉...
　　这...
　　这几乎让整个会场都一滞...
　　凡是认识常颂的，呼吸都顿了一拍。
　　讲道理啊...常颂可是有老婆的...而且，人家的老婆在公司里的是有股份、有职位的...是真正的掌权者，也是真正的老板娘。
　　好嘛...
　　老板的小三直接杀到会场找老板了...
　　底下这些员工...恨不得恨不得自己根本没长眼睛，他们怎么敢看啊，怎么敢凑过来啊。
　　到时候，老板娘一发飙...
　　逼着他们表态...这些员工怎么办？
　　偏向老板，就要被老板娘吊打...
　　偏向老板娘，就要被老板吊打...
　　反正只要看了，只要在那边...肯定要被吊打！
　　他们敢往那边凑嘛？
　　于是...
　　看到这一幕，这些人跟什么一样....
　　立刻远远的躲开了。
　　颜齐看了看周围，还有些不明白，但...不明白也不耽误她的蛮横，这女人愤愤的说道“你怎么在这？而且还穿的这么烂？”
　　常颂眨了眨眼睛...
　　又眨了眨眼睛。
　　大脑突然有点死机...
　　他是真的不明白，这三个女人怎么会突然出现在这？
　　讲道理...
　　她们三个跟海逸的年中会有一毛钱的关系啊？
　　范范在旁边说道“常颂，你是过来打工的吗？”
　　常颂一滞...
　　马上顺着说道“是啊...我来做点兼职赚个外快啊...”
　　思思愤愤“就算来做兼职，你怎么能穿的这么随便啊？你看看旁边的服务生...都没穿成你这样。”
　　常颂呆住...
　　他根本就不知道该怎么解释...
　　他眨了眨眼睛，看了看周围...
　　希望某个聪明的员工能上来帮他解围...
　　但，那些员工跟避瘟神一样...离的远远的，不但离的远远的...
　　甚至还都背着他...
　　颜齐看了看周围，怒道“你看...你看... 你穿成这样来这里，谁都不待见你！招你过来的工头没告诉你要穿的光鲜一点吗？”
　　常颂咽了咽口水...
　　想要找个什么借口敷衍一下...
　　就在这个时候，他感觉一股冷冽无比的目光直直的射了过来...
　　他下意识的回头一看...
　　不是王凌...又是谁？
　　妈耶...
　　真是完蛋了...
　　他上大学的时候，信誓旦旦的跟王凌保证，一定在大学老老实实的，一定会过普普通通的日子...
　　所以，王凌才会答应不去打扰他...
　　但，现在？
　　你把整个寝室都变成了女人...玩什么好兄弟一被子，玩什么全寝通？
　　嘿...
　　这要是被王凌给知道了...
　　这女人绝对扒了他的皮。
　　常颂脸上的冷汗都掉下来了...
　　他马上把三个女人拉到墙角，说道“老婆们...老婆们！求求你们...求求你们离开这好不好？你们老公赚点钱不容易...我这次过来，就是扮丑的...是人家要求的，我也没办法...你们就别看了好不好？”
　　“好...我们现在就走，你自己要小心啊。”范范乖巧的说道。
　　颜齐哼了一声，眼神冰冷，这种拙劣的谎言，也想骗到她？
　　思思戳了戳她，也跟着说道“行吧...你扮丑不让我们看到也是能理解的...我们现在就走...”
　　说完...拉着两个女人就走了。
　　颜齐问道“真走了？”
　　“笨蛋...一会儿他看不到的时候，我们再回来...看看这家伙到底在搞什么！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　昨天通宵加班，实在没有力气了...
　　少一更，明天补上！
　　嘤嘤嘤
　　第236章 灾难前兆
　　常颂可不敢就这么随便的放三个女人走...
　　他也担心啊，担心这些家伙骗他，一会儿万一杀个回马枪来怎么办？
　　他在学校里装普通学生装的越爽...
　　被发现的时候，就越尴尬啊。
　　到时候，他的那些女人可都知道...他不但没在学校里好好上学，还玩什么全寝通！
　　如果真的发生了这样的事...他的脸要放哪里放啊！
　　特别，万一被王凌发现...
　　那后果，根本连想都不敢想。
　　常颂真的不想发生这样的事情...所以，他一直把三个女人送到了门外，看着她们上车了...远去了...
　　这心才松了一下。
　　他有点不明白，这三个女人为什么会出现在海逸的年中会，讲道理...这里跟她们一点关系都没有吧？
　　这到底是为什么呢？
　　偏偏，他还不敢打电话去问...生怕把那三个女人再招过来。
　　于是，只能低头苦思。
　　一边往回走着，一边奋力的思考。
　　然后...他就感觉面前好像有什么人挡着..
　　一抬头...
　　整个人瞬间就是一僵。
　　因为，那不是别人...正是一身水蓝色长裙的王凌！
　　常颂惊得差点跳起来...
　　但，脸上还装模作样的说道“老婆，你怎么出来了？外面冷...你别冻着。”
　　王凌斜了他一眼“现在可是夏天呢...怎么会冷？你刚才干什么去了？”
　　“没干什么，就是出来透透气。”
　　大魔王眼睛一眯“小颂颂啊...骗我的话，后果可是很严重的...你明白吗？我给你最后一次机会...告诉我，你刚才干什么去了？”
　　瞬间...
　　常颂背上的冷汗就掉下来了。
　　他敢说吗？
　　他怎么敢啊...
　　明明跟王凌说好，给他四年的自由，让他快乐放松的做一个普通的学生。王凌答应了，四年...整整四年...她一次都没找过常颂...
　　可以说，给了他极大的尊重、极大的自由。
　　但...常颂呢？
　　常颂转头就把自己室友全变成了女人...还公然的玩起了全寝通！
　　这种事...
　　他敢承认吗？


　　他敢跟王凌说吗？
　　王凌不气炸才奇怪呢！
　　常颂都打算好了...等他一毕业，立刻找个偏僻的地方把三个女人藏起来...
　　等过一段时间...才偷偷的把她们接过来...
　　这样就神不知、鬼不觉了！
　　所以，他说道“就是碰到了几个朋友...随便聊了聊天！”
　　王凌轻轻的哼了一声...直直的看着常颂..
　　常颂根本不敢跟她对视，下意识的闪避着...
　　“你刚才送的好像是三个女人吧？而且还是相当漂亮的三个女人！”王凌的语气越来越严重了...
　　常颂背上的冷汗越来越多...越来越多...
　　完蛋了！
　　绝对不能被大魔王发现...绝对不能...
　　不然，肯定要被她给狠狠修理的！
　　常颂咽了咽喉咙“哦...就是三个销售...她们也不看看这是什么场合，就过来跟我推销...所以，就让我送走了！”
　　王凌的眼睛再次眯了起来...
　　常颂腿肚子都在转筋...
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“没骗我？”
　　“我怎么可能骗你呢？你可是我最爱的老婆啊...”
　　常颂说着，小心翼翼的把王凌揽在了怀里。
　　然而...这渣男根本不知道...王凌早就看到那三个女人了，而且...她也猜到了那些女人的真实身份。
　　她过来就是想教训教训这个渣男。
　　没想到，这家伙居然死不承认。
　　既然死不承认...王凌也不会揭穿。
　　她轻轻的靠在常颂的身上，平淡的说道“男人嘛...在外面沾花惹草的纯属正常...特别是那种有钱有势的男人，根本就管不住的...我也不想管，但...他干了那种事情，最少要跟我说一说吧...不然，把我当成什么了？”
　　大魔王的话越来越诡异...越来越诡异....
　　常颂的心都提到了嗓子眼。
　　他也不想瞒着王凌啊...
　　但...
　　这事跟以前的事情不一样啊...以前他得到新女人最多也就一两个月...
　　瞒着也就瞒着了...王凌根本就不会在乎...
　　这次？
　　这次可是整整四年啊...
　　虽然实际上也就半年多一点...但，你跟王凌说...王凌会信吗？
　　她肯定会觉得...
　　好哇，你居然背着我在外面玩了四年...
　　亏我那么信任你！
　　这....
　　这会让王凌把所有女人找来，然后狠狠扒常颂一层皮的！
　　所以，常颂不敢说...
　　真的不敢说...
　　他只能说“老婆，你想到哪里去了...我心里面可只有你一个女人！没看，我这几年连小白羊都没去找了嘛...”
　　大魔王一听，脸上控制不住的笑了起来...
　　这是她最得意的事情...
　　常颂不去找杨和了，心里面只有她了...
　　这件事，她想起来就开心。
　　于是，她挥了挥手，说道“你好自为之...”
　　说完，就施施然的回去了。
　　常颂以为自己成功的骗过了王凌...然而，他并不知道...
　　那是大魔王不跟他一般计较。
　　常颂长长的吐了一口气...
　　总算...
　　总算敷衍过去了...
　　然而，就在这个时候...
　　江宵出现了...
　　江宵突然的就出现在了门口。
　　一看到这女人，常颂的心...骤然又提了起来。
　　江宵说道“老公，你怎么还出去了？三建的老板都等了半天了...”
　　常颂连忙说道“我这就来...”
　　这时候，王凌还没走多远呢...
　　大魔王看到江宵，随口问道“刚才那三个女人...你认识吗?”
　　常颂僵住...
　　真是怕什么就来什么...
　　这里只有江宵知道她们的真实身份，偏偏...这女人就这么巧的出现在这...
　　你说...
　　这不是要死人吗？
　　常颂马上给江宵打眼色...
　　江宵的嘴角一翘...
　　呵...你以为她是偶然出现在这的？
　　不啊...
　　她就是故意的！
　　第237章 登场
　　江宵张嘴说道“哪三个女人啊？”
　　她一边说着话，还一边笑吟吟的看着常颂...
　　常颂双手合十...拼命的给她递眼色，还用嘴型说道“我晚上陪你！”
　　王凌根本就没转过来，只是背着他们...好像也不怎么关心，她随意道“里面好像有一个个子非常高的...”
　　江宵看到常颂屈服，马上说道“哦？那好像是公司请来的模特吧...”
　　常颂的心...瞬间就松了下去...
　　他摸了摸额头，上面已经满满的布了一层汗。
　　王凌听到...直接就走了，一句话都没说。
　　只是，谁都没看到..
　　这女人回头看了一眼，然后...翘起了嘴角，轻轻的哼了一声。
　　几年下来...涨本事了啊...连我你都敢骗...
　　我是不是好久都没收拾过你了？
　　你给我等着。
　　不一会儿，王凌就走进了会场。
　　常颂的身子都软了...直直的靠在墙上，江宵过来抚着他，说道“瞧瞧你吓成这样？你平常不是挺厉害的吗？怎么见了王凌就跟见了猫一样。”
　　常颂根本就不想回答...
　　王凌跟你们能一样吗？
　　她可是大魔王啊。
　　江宵见到这男人是真的害怕...于月费群⑥;⑨肆九叁'六一三五是，趁机说道“老公，你这几年都没好好陪过我...不然，过几天你陪我出去旅游一次怎么样？”
　　啊？
　　“也不需要多久，五六天就够了！”
　　五六天？怎么可能...
　　常颂根本不可能答应的...
　　他要是用五六天的时间，单独陪一个女人...其他女人能宰了他。
　　但，他又不能拒绝...
　　因为，江宵明显是在威胁...
　　你敢不听我的，我就去找王凌告状！
　　于是，这渣男说道“可以啊...当然可以！你不知道...所有的女人里面我最喜欢你了...要不是王凌太霸道，我早就把她给踢了，然后娶你！这样...等我毕业了，就陪你出去旅游！”
　　这男人说着...
　　走了过来，轻轻的吻了一下江宵...
　　然后，进了会场！
　　只是，江宵的脸立刻阴暗了起来...
　　混蛋！敢耍我！
　　江宵是谁？她可是海逸集团的实际控制者，是海逸的大管家...这种敷衍的话，你对其他女人说，她们也就信了。
　　你跟江宵说...
　　嘿...那就是把江宵当弱智！
　　江宵不生气...才叫奇怪呢！
　　正在这女人琢磨着怎么报复常颂的时候...
　　突然，一辆车出现在了门口...
　　那三个女人，又回来了...
　　哈？
　　哈哈哈...
　　江宵的眼睛瞬间就亮了起来...
　　她急急忙忙的回到会场，免得被那三个女人发现...
　　不一会儿，三个女人进来了...
　　江宵随手招过一个下属，贴在他耳边说了几句...


　　那下属朝三个女人过来了“请问，你们是谁的亲属？”
　　三女人愣一下...思思笑着说道“是江宵让我们过来的...”
　　但，这人明显不信“不好意思，这是我们海逸的内部集会，我们担心混进来一些乱七八糟的人...你们能给江总打个电话吗？”
　　这有什么难的...
　　高思思立刻拿出手机...按上了江宵的电话。
　　关机！
　　关机！
　　嗯？
　　思思僵了一下...
　　现在可是海逸年中会啊...江宵这时候肯定特别的忙...她绝对不可能关机的。
　　所以，是那女人拉黑了她...
　　绝对是那女人拉黑了她...
　　思思愤愤...
　　那员工说道“没有邀请的话，在这里是不受欢迎的...请你们出去！”
　　这话说的已经相当重了！
　　思思的脸立刻就黑了...连想都没想，拔腿就走！
　　而江宵...则躲在暗地里，偷偷的笑。
　　不过...
　　她怎么可能真的这三个女人赶走嘛...她还要看大戏的...
　　她准备在这三个女人被赶出门后...再出去拉回来...
　　这，看起来是不是有点多余？
　　但...一会儿常颂可是要上台说话的。
　　三个女人被赶出去本来就憋着一股气...再一看，嘿...常颂居然是海逸的大老板...然后她们还被赶出去了。
　　你说...
　　这三个女人爆炸不爆炸？
　　她们会不会狠狠的修理常颂一顿？
　　这...就是江宵的计划。
　　很弱是吧...
　　没办法啊，江宵还真的能报复常颂啊？她敢吗？她舍得吗？
　　她甚至都不舍得当面给常颂脸色看...
　　但，这不意味着她心里面就没气了...
　　她要发火，也要借其他人的手发火...
　　常颂那家伙肯定会挨三个女人重重的报复...然后，他还不知道...这一切都是因为他得罪了江宵。
　　没错...
　　江宵就是这么暗戳戳的！
　　计划的很好，很完美...
　　但，计划总是没有变化快...
　　眼看着那高思思气呼呼就往外走...
　　就在这个时候，一个意想不到的人出现了...
　　这人不是别人，正是闫嘉珂...
　　也就是三个人的同班同学...
　　她拉住了颜齐，对那员工说道“这位小哥哥，抱歉了...她们是我的同学，是我拉过来的。我是薛义臣的妻子...真不好意思，刚才去卫生间，没拿手机！”
　　半路，突然杀出来个程咬金！
　　既然有人出面了...那员工自然不会再刁难，立刻道歉...然后离开了。
　　接着，闫嘉珂一脸埋怨的问道“被人赶了...怎么不叫我啊...我不是说了，出事情我会帮你们摆平的嘛...琪琪，你这是没把我当同学啊！”
　　说真的...颜齐宁愿被赶出去...也不想看到这女人。
　　但...人家毕竟帮忙了...你总不能给她脸色看吧。
　　于是，颜齐强行笑了一下，说道“谢谢了...”
　　闫嘉珂怎么可能放过她？
　　她立刻追问“你们不是被公司邀请来的吗？怎么会被赶出去...难道你们是混进来的？”
　　这...
　　这也太让人尴尬了。
　　颜齐根本没有别的说辞，只能点头。
　　闫嘉珂立刻装出一副非常吃惊的模样，摇头说道“你们是来找大款的吧...这么做，手段也太差劲了啊...看你们一个个都挺漂亮的，怎么笨到这种程度啊？”
　　三个女人心里面憋着怒意...
　　一个个都气的要死，但...偏偏，却没办法发泄。
　　闫嘉珂拉上颜齐的手，说道“我有个主意，可能适合琪琪你哦。”
　　嗯？
　　“是这样的...虽然我老公娶了我，我们结了婚。但你知道的...有钱男人嘛...特花心...我有点担心拴不住他。反正你也是过来找大款的...不如我把你介绍给我老公...反正你是男人...也不可能真的抢了他...”
　　颜齐愣住了...
　　范范红着脸低头。
　　思思更是恨恨的咬着牙...
　　这女人...根本就是拿她们开涮啊...
　　思思愤愤的说道“不需要了...我们有别的办法！”
　　闫嘉珂不依不饶的说道“这位同学，你也很漂亮啊...你要是答应我不乱来的话，我也可以把你介绍给其他有钱人...你不要不珍惜啊...这种有钱人，你们平常连见一面都难的！”
　　混蛋...
　　真是让人生气！
　　三个女人想要跑路...
　　闫嘉珂就在后面跟着，还一直说着她认为的道路，在她看来...她这是在给这些穷女孩机会啊。
　　就在这个时候...
　　就在这个时候...
　　扬声器里面说道“请海逸集团的董事长——常颂先生，给大家说几句话...大家欢迎一下。”
　　瞬间...
　　所有的自由活动都停止了，每个人都鼓起掌来。
　　而三个女人...齐齐的愣了一下...
　　常颂？
　　这名字...怎么这么奇怪？
　　第238章 大魔王
　　三个人探着头，看着最中央...等着那个“常颂”上台！
　　闫嘉珂在旁边说道“你们看什么啊...这可是海逸的大老板啊...是真正通天的人物啊...你们连跟他说话的资格都没有的...就别费那个心思了。”
　　然后...
　　常颂就在一群人的注视下...登场了。
　　他穿的极为随便、极为休闲...
　　初一眼看过去，还以为是个路人。
　　但没一个人觉得...他穿的有问题，反而觉得...他平易近人。
　　常颂笑着说道“这已经是海逸的第二十个年头了...让我们先为自己鼓掌...我们成功的让集团转型，还让她活了下来！”
　　掌声...立刻爆响。
　　三个女人却愣住了...
　　这...
　　这不是寝室老大吗？这不是她们的男人吗？这不是说要来兼职扮丑的常颂吗？
　　他...
　　他...
　　他怎么成了海逸的老总？而且还是董事长？
　　这...
　　这..
　　常颂说了什么，她们根本就没听清...
　　三个女人的大脑都僵住了。
　　过了好长好长一段时间，范范才说道“思思...思思，这不是你肚子里孩子的爸爸吗？他...他怎么在这啊？”
　　高思思还没反正过来呢...
　　她太震惊了...
　　真的真的太震惊了...
　　她做梦都想不到，那家伙明明就是个普通的不能再普通的同班同学...
　　他怎么就？
　　颜齐木然的晃了晃头“我们是不是在做梦？这剧情怎么这么扯淡？海逸的老板怎么可能是他？”
　　闫嘉珂也愣住了“你们认识常颂？”
　　颜齐没好气的说道“岂止是认识！思思肚子里的孩子就是这狗东西的！”
　　闫嘉珂再次打量了一下三个人..
　　然后，眨了眨眼睛..
　　又眨了眨眼睛。
　　最后，笑着说道“同学，我知道你们都想嫁个有钱人...但，这可是常颂啊，这可是海逸的老板啊...你们是疯了吗？觉得他跟你们有关系？就连我都难见到他...你们？你们怎么可能...”
　　四个人在下面说话...
　　王凌突然走到了台上...
　　正在说话的常颂愣了一下，完全不明白为什么...这根本不在计划中啊...
　　王凌也不客气，上来就把常颂的麦克抢了，说道“我老公马上就要毕业了...还有不到一个月，他就要正式回归公司了...到时候，他一定会带着海逸再次辉煌！”
　　掌声...
　　又是不断的掌声...
　　所有人都以为，王凌是在给常颂站台...是在告诉所有人，常颂就要回来了...你们一个个的都给我小心点...
　　就连常颂也是这么认为。
　　他心里面暖暖的...


　　还觉得，老婆就是好...
　　然而...
　　然而..
　　王凌话头一转，说道“在常颂上大学的这四年里，我一次都没去看过他...我有点对不起他...幸亏，有其他人帮我照顾...我要在这里谢谢她们。”
　　常颂皱了皱眉头...感觉有些莫名其妙。
　　这话虽然有些奇怪...
　　但...
　　听起来还好吧。
　　直到现在，常颂都不知道王凌究竟想要干什么...
　　下一刻，就在下一刻...
　　大魔王突然走下台去...走到三个女人旁边...
　　把三个人直接拉到了台上，说道“就是这三个女人...在我失职的这四年，一直陪着我老公，照顾他、关心他...甚至还跟他住在同一个寝室...我要在这里谢谢她们。”
　　呆...
　　所有人都呆了...
　　这是啥？
　　这究竟是啥？
　　这是公开处刑啊...
　　这分明就是说，瞧瞧...瞧瞧我那不要脸的老公，上了大学四年，就在学校泡了三个女人...还住在了一个寝室。
　　到了这个时候...众人才明白，为什么王凌会突然上台。
　　敢情...她就是为了收拾常颂一顿。
　　呃...
　　尴尬...
　　这也太尴尬了...
　　幸亏这里都是集团内部的人，外面的人几乎没有...
　　不然...绝对要爆炸了。
　　员工们都不知道该不该鼓掌...
　　一时僵在那。
　　常颂的脸都跨了...
　　他知道自己肯定瞒不过王凌...他也没想瞒着...
　　他就是单纯的想拖延一下罢了...
　　但，他万万没想到...他几分钟前刚刚跟王凌撒了谎...
　　几分钟后，王凌就狠狠的收拾了他一顿！
　　不愧是大魔王啊...
　　真不愧是大魔王啊...
　　这女人，真是什么都干得出来。
　　所有人都没动...
　　于是，常颂僵着脸...鼓起了巴掌...
　　他这一鼓掌..
　　员工们立刻跟着...
　　不知道的人，还真以为是什么感谢大会呢...
　　大魔王狠狠的瞪了常颂一眼...
　　常颂整个人都软了...
　　祖宗啊，你要是不满，就不能捶我一顿吗？非要这样搞我？
　　常颂是真的怕了...
　　他接过麦克，说道“我最要感谢的还是我的妻子，是她一直在背后为我分担！今年，大家都要过一个愉快的年中...所有人的奖金翻倍！”
　　瞬间...
　　员工们欢呼了起来。
　　但...
　　他们都知道，这其实是封口费。
　　不过，就算不拿这个钱...他们也不敢乱说的。
　　作为员工，敢随便BB老板...不要命了吗？
　　几个人走下台。
　　王凌笑着说道“老公，不给我介绍一下吗？你看这这么多年了，我都不认识呢！”
　　常颂真是服了她...
　　这女人，真是让人又爱又恨...
　　爱的让人恨不得把她含在嘴里，恨得让人真想把她一口咬死。
　　但...
　　大魔王本来就这样啊...
　　你以为她是什么人？
　　他僵硬的拉过同样僵硬的三个女人，一一跟王凌介绍。
　　王凌一脸温和的笑着，跟每一个人握手...
　　一边握手，还一边说道“你好，我是常颂的妻子，谢谢你照顾他这么多年！”
　　瞧瞧...
　　瞧瞧...
　　又可爱又混蛋，又软又硬！
　　真是...谁都比不上她。
　　就在这个时候，颜齐的手机响了一下...
　　她茫然的拿起来一看，那是闫嘉珂发来的“琪琪姐对不起...真对不起，是我有眼不识泰山...我不知道你们居然真的跟常颂有关系！对不起...真的对不起 ...有空我跟老公一起跟你们赔罪...”
　　爽...是爽了...
　　但颜齐眼睛一片的茫然。
　　她看了看常颂，又看了看王凌...
　　这混蛋的世界！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第239章 凶狠的报复
　　介绍完毕，王凌笑着问几个人“你们都是什么时候变成女人的啊...我一点都不知道！”
　　这话一说...
　　从震惊中刚刚恢复点神志的三个女人，又是一呆。
　　王凌怎么知道她们以前是男人？
　　这...
　　这可是秘密中的秘密啊...这种事情就算跟她们关系极好的人都不知道，怎么一个陌生人却知道呢？
　　看到这些女人一脸的茫然...
　　王凌愣了一下，说道“啊？你们不知道吗？你们真的不知道吗？”
　　三个女人更加疑惑了...
　　常颂捂了捂脸...完了...全完了...
　　你以为大魔王会轻易的放过他？
　　怎么可能啊...
　　四年！整整四年...王凌一次都没去找过他，那家伙说什么他要老老实实的当个普通大学生...
　　结果呢！他却跟别人鬼混了四年...
　　你觉得王凌会饶了他？
　　做梦去吧...
　　常颂拉了拉王凌的手，希望这女人停手...
　　王凌一脸微笑的看着他...笑吟吟的说道“哎，我老公这人就这样啊...你别看他平常嘴上好像挺甜的...但，就是喜欢干那种缺德事呢！他啊...有一项特异功能，就是能把男人变成女人...你们想想，你们变成女人的时候，这男人是不是在场？”
　　瞬间...
　　常颂想死。
　　他曾想过一万种方法来告诉这三个女人真相...
　　每一种方法他都确定不会让她们发怒...
　　但他，万万没想到...
　　最后，居然是这样一种结果！
　　这简直...
　　简直...
　　让人蛋碎！
　　三个女人齐齐一愣...眼睛瞪的硕大无比...
　　偏偏，王凌还在旁边说道“没关系的...大家都不会在乎的，你们放心好了...我以后一定会好好待你们！”
　　怒火...在三个女心中燃烧...
　　王凌装模作样的一愣“啊？难道你们是被迫的？你们是不愿意的？这混蛋骗了你们？”
　　颜齐最先忍不住...
　　这家伙脾气本来就暴躁...
　　她一拳就怼在了常颂的身上，怒道“常颂！这都是你干的？是你故意引导我们变成女人的？”
　　高思思在旁边把牙咬的咯咯响...
　　范范低着头，看不到表情...
　　但，她死死的握着拳头。
　　常颂慌了...真的慌了...
　　妈耶，当时欺负她们有多爽...现在0就有多慌张！
　　他连忙说道“怎么可能？不是的...根本就不是的...你们听我给你们解释啊！”
　　就在常颂绞尽脑汁的琢磨怎么编造的时候...


　　王凌挥了挥手，把江宵招了过来，问道“你们认识她吗？”
　　认识啊...
　　当然认识...
　　颜齐之所以想变成女人，大部分都是受江宵的影响...
　　高思思变成女人，更是江宵直接策划的。
　　她们怎么可能不认识。
　　王凌拍了拍江宵的脸蛋，微微的怒道“你这个女人啊...亏我平常对你那么好，我不是让你看着常颂吗？你看...常颂骗了这么多人，你都不告诉我一下。”
　　江宵眨了眨眼睛...
　　王凌想收拾她？怎么可能...王凌从来不欺负其他女人的...
　　王凌把她叫过来..
　　就是想让她狠狠的坑常颂一下子...
　　王凌之所以那么说，就是在威胁她...敢说常颂的好话，就收拾你一顿。
　　江宵纠结了...
　　王凌？她是真的害怕啊...王凌再怎么说，也是常颂的合法妻子啊...而且，她手上可握着海逸的股份...
　　最重要的...常颂可从来不敢忤逆王凌的。
　　但，要江宵坑常颂...
　　说真的，这女人舍不得...
　　虽然她小手段不少，但要真的让她坑常颂...她做不出来的。
　　于是，江宵就纠结了...
　　常颂立刻给她打眼色...在这么关键的时候，你可别出卖我啊...
　　你要出卖我...那真的什么都完了！
　　常颂不但打眼色，还用嘴型说道“我马上陪你五日游...”
　　但，这家伙一张嘴 ...
　　王凌就在后面说道“江宵，把这家伙干的坏事都说出来...你可别帮他，你这次帮了他就是助长他的气焰，他下次还能干出更荒唐的事情来...”
　　江宵咽了咽喉咙，不知道该怎么办。
　　然后，王凌就用出了杀手锏...
　　“你要是帮他呢...我就收拾你一顿！你要是揭穿他呢，我就逼着他陪你一个月...你自己看着办！”
　　瞬间...
　　江宵就知道该怎么做了。
　　她马上 说道“姐姐...我都听你的！”
　　瞬间...
　　常颂面如死灰。
　　江宵对颜齐说道“琪琪，你以前玩直播的时候不是约过一个土豪吗？那土豪不是别人...就是这混蛋啊！”
　　颜齐浑身一抖...
　　江宵对思思说道“那个男人...我身后的那个男人也是常颂啊...他每次用那个身份去见你，都会化妆，所以你才没认出来！”
　　高思思惊的整个人都僵住了。
　　江宵对范范说道“你...你那个助学金也是常颂搞的啊...他一边悄悄的给你钱，一边还跟你逼债...就是为了让你屈服。”
　　范范...也傻住了。
　　完了啊...
　　全完了啊...
　　这下，彻彻底底的死了...
　　但你以为这就完了吗？
　　怎么可能嘛...
　　既然都出卖了，还不如一下卖到底，江宵继续说道“其实...常颂一进403就有把你们都变成女人的打算了...他不想自己出手，所以...就让我在暗中用力了！我也不是故意要把你们怎么样...都是这男人在背后逼的啊！”
　　常颂软了...
　　全身上下都软了...
　　他看到了什么？
　　他看到了三个女人那愤怒无比的目光...
　　每个人都想吃了他...真的想吃了他...
　　常颂慌了...
　　王凌连忙扶住他，关心的问道“老公你怎么了？我这可是在帮你啊...你做的这些事情，她们早晚要知道的，你不会以为能瞒她们一辈子啊！”
　　我当然会告诉她们啊...
　　但绝对不是用这种形式啊...你这样，不是逼着她们搞我吗？
　　高思思忍不住了，怒道“常颂？！你上大学前就是海逸的老板吧？你一直在装着普通人骗我们？你是不是觉得这样很好玩？”
　　常颂根本不知道该说什么...
　　但，你以为这样就够了吗？
　　怎么可能...
　　你们是不是太小瞧大魔王了...
　　大魔王的怒火可不是那么容易消除的...
　　王凌捂着嘴，笑道“对了...常颂还有一个大秘密呢...这个秘密你们必须知道！”
　　所有人都一愣..
　　就连常颂也愣了一下..他都不知道自己还有什么秘密。
　　王凌说道“颂颂？小颂颂...快点给我变成小颂颂...”
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...
　　他傻了！
　　王凌冷冷的一哼“你骗了我这么久...你不会觉得我一点都不生气吧？现在，只要你变成小颂颂，我就原谅你！”
　　常颂不愿意啊...真的不愿意。
　　但王凌眯着眼瞪他...
　　也是，骗王凌骗的也太惨了...
　　你看，把王凌都气成什么样了...
　　能得到她的原谅，变一次也没什么。
　　于是，没多久...
　　小颂颂就出现了...
　　接着，王凌说了一句石破天惊的话“呐...你们把小颂颂带回去，好好照顾她...都成了常颂的女人了，他的秘密你们当然要知道啊...”
　　颂颂僵住了...
　　而那三个女人...眼睛立刻红了。
　　完...
　　这是要命啊...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　想要刀片啊...超级想要刀片啊
　　第240章 完蛋了
　　三个女人眼睁睁的看着常颂从一个男人...活生生的变成了一个女人。
　　而且，还是一个极度漂亮的大美人。
　　甚至，比她们几个还要漂亮。
　　三个人一下子就愣住了，呆呆的站在那里...直直的看着颂颂...
　　颂颂轻轻的咬牙，根本就不敢跟这些女人对视...
　　她的小脸上浮现出嫣红的颜色。
　　她想低头..
　　但，她的那东西实在太大了...一低头就堵满视野...
　　所以，她只好把头偏过去。
　　王凌在旁边说道“72小时，你们有72个小时可以把她随便怎么样。72个小时之后，这家伙就有变回男人的能力了...”
　　颂颂咬牙...
　　混蛋啊...
　　王凌卖她卖的真够彻底的！
　　但...她敢说话吗？
　　她敢反驳吗？
　　不...根本就不敢。
　　一点都不敢...
　　她甚至都不敢直视王凌...
　　然而，她越是怕什么...偏偏就越来什么...
　　王凌直接把颂颂的下巴抬起来，然后在她脸上轻轻的吻了一下。
　　笑着说道“哎...每次看到小颂颂我都忍不住啊，你看看她...明明长了一张女皇的脸，偏偏性格却这么柔弱！”
　　说着话...
　　这女人的眼睛里闪烁着诡异的、兴奋的光芒！
　　这种目光...光是看着，就让人浑身打哆嗦！
　　颜齐问道“你真的把她交给我们处理？就不怕我们...”
　　王凌嘴角翘了起来“你们是女人，她也是你们...你们能把她怎么样？”这话...就是划定底线了，只要别把小颂颂给男人玩...
　　其他随便。
　　大魔王继续说道“而且，我这可是在帮她哦...你们以后可不止会跟常颂相处，更是会跟小颂颂相处...你们被常颂开了后宫，难道心里面就没气吗？正好可以在小颂颂身上发泄一下啊...”
　　说着话...
　　这女人又转了过来，轻轻的在颂颂的脸上舔了一下...
　　眼神邪恶无比。
　　然后...


　　她就走了。
　　就带着江宵走了...
　　把小颂颂留给了三个女人。
　　颜齐狠狠的瞪着她，说道“好啊...在我们面前装模作样的，还逼着我们一起陪你，玩什么全寝通...结果，原来是个比我们还漂亮的女人！”
　　思思更是上上下下的打量着...她虽然没有说话，但那眼神...仿佛饿狼一般。
　　颂颂害怕...
　　颂颂是真的害怕了...
　　她茫然的转过头，想去找王凌求饶...希望她放过自己。那女人不是说...自己是只属于她的老婆吗？
　　怎么...
　　怎么能把她留给别人呢？
　　但，王凌只是笑着看了她一眼...
　　眼神诡异。
　　她这是在报复啊...
　　她肯定是在报复。
　　她太生气了，真的太生气了...这家伙一边跟她说什么要过普通的大学生活...一边又把整个寝室都给搞了..
　　王凌真的想报复...
　　但...她又有点舍不得，所以...只好假借其他人的手了。
　　就在颂颂一脸无奈的时候..
　　突然，她的身体被什么人碰了一下...颂颂回头一看，赫然看到...高思思正把手放在了她不该放的地方...
　　这女人笑着说道“规模不小嘛...比我的都大啊...”
　　颂颂的脸瞬间就白了...
　　她...她没穿内衣啊...
　　然后，另外一只手也碰了上来...
　　那是颜齐的，她摸到了颂颂的大腿...说道“你这皮肤怎么这么嫩？怎么比我都滑？你还说最喜欢我的皮肤呢...”
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　完了...
　　真完了...
　　她要过三天地狱般的日子了。
　　这女人害怕的浑身发抖。
　　然而...就在这个时候，范范牵上了颂颂的手...把她狠狠的往这边一拉，说道“好了，不要太过分了。”
　　唔...
　　还是范范好...
　　范范肯定不会干出那两个女人的事情。
　　颂颂看了看范范...就见这女人一脸的温柔...
　　她好像找到了救命草...立刻贴了上去。
　　其他两个女人看到，也没说什么...只是笑了笑...
　　然后，三个人就拉着颂颂上了车...
　　一路回到了临海大学，回到了403.
　　推开门...寝室里面还是熟悉的画面...熟悉的配置...
　　跟她们走之前没有任何的区别。
　　但...
　　一切都不一样了呢，真的不一样了！
　　她们再也回不到从前了。
　　范范把颂颂按在床边，说道“我去做饭...”
　　说完，人就走了...
　　独留下颂颂一个人面对两个恐怖的女人...
　　她小心翼翼的挪到角落里，低着头...
　　颜齐说道“你就是临海市的首富...海逸集团的大老板？想不到啊...原来是这么漂亮个女人。”
　　颂颂咽了咽喉咙，一句话也不敢说。
　　思思跟着说道“哎...我原来还想把自己献给那些有钱人呢...哪里知道，最有钱的，原来是个妞...而且还是个漂亮的妞.月费群六;⑨四九三'⑥①三⑤..你说，我怎么没早见到你呢！”
　　颂颂瑟瑟发抖...
　　下一刻，高思思走了过来...强行抬起颂颂的下巴，说道“怎么样？漂亮吧...”
　　颜齐在旁边说道“太漂亮了...真的...你别说，她看起来还真有点女皇的样子。”
　　“就是性格太软了...”
　　思思戳了戳颂颂，笑着说道“别愣着啊...说句话啊...你不是挺能说的吗？怎么现了真身一句话都不敢说呢？你最少说几句让我们兴奋一下啊...不然一句话不说，我们也不好动手啊...”
　　妈耶...
　　这也太恐怖了...
　　这真的太恐怖了。
　　颂颂吓的都要晕过去了...
　　这就好像是一群大汉，围着一个柔弱的少女...还要跟那个少女聊天...
　　哪个女人敢在这种时候开口啊...
　　你信不信...你只要一开口，不管你说什么...她们直接就扑上来了...
　　理由就是，说的不错...我性奋了！
　　第241章 恐怖
　　现在，颂颂就是这种感觉啊...
　　颜齐和思思一左一右的夹着她，就等她说点什么话...做点什么动作...
　　然后，好借由子...发泄一番。
　　颂颂整个人都不好了啊...
　　思思伸出手，在她身上摸着，说道“害羞什么啊...我们又不是别人，我们可都是你的女人啊...你都把我们三放在一起玩过啊...你说你在我们面前有什么可害羞的...”
　　颜齐也笑了起来...
　　“颂颂啊...你可真漂亮...不要说男人了，就连我这个女人...看着都忍不住了！你说这世界上怎么能有你这么漂亮的女人呢？而且...我更加好奇的是，你明明都这么漂亮了...为什么还要找我们呢？”
　　瞧瞧...
　　瞧瞧..
　　这俩混蛋越说越过分了...
　　越说越过分了...
　　而且，她们脸上虽然是笑着的，看起来好像还挺温柔的...
　　但实际上啊...
　　这俩人的眼神里可藏着无穷无尽的愤怒呢...
　　她们就等着攻破颂颂的心防...然后把她往死里折磨一顿。
　　这也太惨了..
　　真的太惨了...
　　怎么可以发生这种事情啊？
　　颂颂欲哭无泪...把手放在双腿中间，狠狠的夹着。
　　颜齐强行把她的手扯了出来...
　　跟自己的手一对比，然后...这女人就笑了“哟...修长嫩白的手啊...光看这手，就让人有欲望了...”
　　搞什么...
　　颜齐，你不是直肠子吗？你不是从来都直来直往的吗？
　　你...你怎么也搞这种事情啊？
　　思思也把自己的手贴了过来...
　　一对比，她笑着说道“我真是自不量力，我还以为自己能跟小颂颂比一下的呢，结果...形状是差不多了，但她居然比我白、还比我嫩！真是...”
　　颂颂浑身发抖...
　　思思问道“琪琪...你说这家伙这么漂亮，为什么还要玩弄我们这些穷女孩呢？”
　　颜齐哼了一声“有钱人嘛...谁知道她们的癖好，也许她就好这一口呢！”
　　思思一拍手“不对！不对！肯定是因为我们有比她强的地方...比如...”
　　这女人的眼神立刻就看向了不好的地方。
　　完...
　　真完了...
　　这是打算动手了吗？
　　瞧瞧这俩混蛋....一直在那说着说那的...不就是希望正戏来之前，好好的戏弄颂颂一下吗？
　　你还别说..
　　颂颂还真的被吓住了。
　　下一刻，颜齐突然扑了上来，说道“我要看看她到底哪里不如我们！”
　　说着...撕的一下，就拽开了颂颂的衣服。
　　颂颂立刻挣扎了起来...
　　思思也在旁边说道“你在干嘛啊，我亲爱的老公...我们可都是你的老婆啊...老婆看看老公怎么了啊...你干嘛这样，你别反抗啊..”
　　颜齐嘿嘿一笑“摸起来好软啊...手感真的好...”
　　思思舔了舔手“味道也不错...”
　　两个女人的眼睛瞬间就红了...那脸上齐齐的冒出极为不正常的光芒。
　　颂颂马上喊道“别...别动手啊...我自己来，我自己来行不行？”
　　真要被她们俩脱...肯定要被搞死的。
　　思思哼了一声“你自己来？还记得你把我弄进公园那一次吗？人家都说了，要自己来...结果呢！你上来就扒了我的裤子！”
　　思思说着...脸上是笑着的...
　　但眼神却是凶狠的。
　　颜齐也在旁边说道“颂颂，你到底懂不懂啊...你不是挺会玩女人的嘛...怎么轮到你了就这样那样的...我有一次连内衣都被你给撕了...你还说那样刺激...”
　　啊...
　　要死要死...
　　真的要死..
　　颂颂慌了，她本来就打不过两个女人...现在更是连说，都说不过了。
　　两个女人齐齐笑着，阴笑着...


　　准备扑上来。
　　就在这个时候，范范突然说道“饭做好了，先吃了东西再说。”
　　颜齐和思思瞪了范范一眼...
　　哼了一声，坐在了旁边。
　　没一会儿，范范就把饭菜端了上来...
　　几个人也没说什么，开始吃了起来。
　　颂颂当然不敢靠近那两个女魔头...她紧紧的挨着范范...
　　现在，她也看出来了...
　　唯有范范才能保护她。
　　范范也没说什么，按照以前的习惯...照例给颂颂夹菜、给她盛饭。
　　没一会儿...饭吃完了...
　　颂颂立刻缩在墙角...
　　两个女魔头嘿嘿一笑“刚才还没什么力气...现在可有力气了！”
　　果然...
　　我就知道躲不过。
　　范范冷冷的说道“别闹了行不行？让她休息一下吧，看你们把她给吓的！”
　　呜...
　　还是范范好，范范最好了...
　　颂颂立刻躲到了范范的身后。
　　范范把她拉过来，让她枕在自己的腿上，说道“你先休息吧...有我在...没事的！”
　　颂颂下意识的看了看两个女魔头...
　　俩女人嘿嘿一笑...笑的恐怖至极。
　　颂颂立刻钻进了范范的怀里...
　　范范一下一下的拍着她...
　　也不知道为什么...
　　颂颂就这么睡着了...没一会儿就真的睡了过去。
　　也不知道过了多久...
　　颂颂突然感觉自己的身上冰冰凉凉的...
　　她迷迷糊糊的听到有人说“这里比较嫩，应该清蒸...清蒸会好吃一点。”
　　“你蠢嘛，油炸啊...当然是油炸...你怎么会想着清蒸？”
　　“你们都不对！这么嫩这么白...肯定要爆炒的...”
　　她们在说什么啊...
　　颂颂有点愣，难道她们抓了什么小动物不成？
　　虽然有些头晕...但，颂颂还是强撑着睁开了眼...
　　然后，她就看到范范正拿着一把雪亮的刀...放在她腿上比划来比划去...
　　怪不得...她刚才感觉凉飕飕的呢。
　　不过...
　　她们刚才才说什么？清蒸、油炸、爆炒？
　　啊？
　　她们打算宰了我吗？
　　颂颂立刻...嗖一下的坐起来。
　　思思一愣，说道“范范，我给你的药...你用了多少？她怎么这么快就醒了？”
　　“我都放下去了啊...一点都没剩下...”
　　妈耶...
　　原来三个女人...没一个省油的。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　昨天又熬夜了
　　明天补上
　　第242章 爆炒
　　颂颂坐起来直直的看着这三个女人...
　　就见，她们正在对颂颂的大白腿发表着各自的看法。
　　思思见她起来了，皱了皱眉头说道“你干嘛起来啊...躺下，躺下...没看到我们在谈正事吗？”
　　说着...她笑着伸出手来，又把颂颂给按下去了。
　　这女人接着说道“我跟你们说...像这种白嫩嫩的腿，一定要清蒸才能保持原味...才最好吃！”
　　瞬间...
　　颂颂再次坐起来了，她直直的看着三个女人，小心的说道“你们...你们想干什么啊...”
　　颜齐哼了一声“没看出来吗？想吃了你啊...”
　　颂颂一抖“王凌...王凌是不会答应的！”
　　范范低头说道“王凌只说别把你给其他男人就行了...”
　　颂颂直直的看着范范...
　　整个人一下子就愣住了...
　　这可是范范啊，这不是别人...你什么时候见过范范开玩笑？
　　她要是这么说了...
　　那肯定也是这么想的...
　　我勒个去...她们不是真打算...吃了我吧！
　　颂颂背上瞬间就冒出冷汗来...
　　她连忙挣扎“你们不是喜欢我吗？你们不能这样做啊...”
　　高思思眼睛一眯，上来就狠狠的给了她一巴掌，这女人冷笑着说道“哎呀...以前总是感觉莫名其妙的喜欢你...现在那种喜欢突然就没有了呢！而且...你这家伙明明是个漂亮的女人，却喜欢把男人变成女人玩弄！我们这心里面...可气的很呐！”
　　说完..
　　她眼神凶狠至极。
　　颂颂直接被吓傻了...
　　是了，是了...她女身的时候，是不享受拔刀效果的...也就是说，这些女人是不会莫名其妙的喜欢上她的...
　　所以...她们什么事情都有可能干得出来。
　　颜齐支着下巴，在旁边说道“我们三个也商量好了...宰了你、吃了你以后，我们也不想活了...以前明明都是堂堂正正的男子汉，却被你变成了女人...还要被你一起玩！最可气的是...你居然还是个女人！真是欺人太甚...”
　　颂颂一句话也不敢说...
　　只是僵硬无比的转过头，直直的看着范范。
　　就见，范范那清纯到极点的脸上...轻轻的笑了笑...
　　笑了笑..
　　笑的又单纯...又诡异。
　　妈耶...
　　颂颂的魂都要被吓出来了。
　　思思继续把她按倒，笑着说道“所以呢..颂颂你要乖一点哦，你乖一点我们就让你死的轻松一点...你要是反抗？”
　　说着...她抢过范范的刀...啪的一下拍在了颂颂的大腿上...
　　疼...
　　疼死了。
　　颂颂欲哭无泪...
　　明明，明明是男身做的...凭什么让女身来承担啊...
　　有本事，你们去找男身的茬啊...
　　惨...
　　这也太惨了。
　　她根本就不敢说话。
　　范范张嘴“割下一块...爆炒吧，我觉得爆炒一定好！”
　　“红烧...红烧才行！”
　　“你们都想什么呢？这么嫩...当然要清蒸啊...”
　　三个女人相互看着...
　　每个人都不肯退让...
　　然后，思思突然说道“算了...那一人一份吧...直接把这女人切开...分成三份就可以了！”
　　“不要啊...切开就活不了了！”颂颂急忙坐起来。
　　思思拿起刀啪的一下，又重重的拍了上去“你一个食材...哪有资格说话？”
　　颜齐哼了一声“那这样...我们三个人一人一天...到最后在决定怎么处理她...”
　　她说完...
　　站起身就走了...
　　然后，高思思也走了...
　　独留下范范一个人在这...
　　颂颂的心...立刻就活络了起来，那两个女人不好对付...
　　但...范范，范范好对付啊...
　　自己只要表现的乖巧一点，范范一定不会把自己怎么样的。
　　于是，她小声说道“范范...我饿了...”
　　说完，她躺在床上，仔细的观察着这女人...
　　就见范范笑了笑...
　　清纯又诡异的笑了笑...
　　接着，她拿起刀来，就要割颂颂身上的肉...
　　卧槽？
　　这女人...
　　这女人...
　　她马上喊道“范范忘了寝室里还有你腌的小龙虾吗？我想吃那个...你做的小龙虾最好了！”
　　范范看了过来...
　　直直的看了过来...


　　颂颂马上说道“我真的超级喜欢你做的小龙虾...每次吃，我能感觉到幸福！”
　　范范没说话...
　　还在继续盯着她看。
　　看得颂颂头皮发麻...
　　这女人是单纯...但单纯的女人狠起来...真的有一种别样的恐怖。
　　你看...
　　她就那么看着你，直直的看着你...一句话也不说...
　　眼睛里面一点感情都没有...
　　好吓人啊...真的好吓人！
　　不知道过了多久...
　　范范轻轻的哼了一声，起身去阳台了...
　　颂颂这才长长的松了一口气...刚才，她可紧张死了...
　　范范一走，她立刻起身...直扑寝室出口，嘿...
　　今天放她出去，等三天以后，她变回男人...
　　回来就要这三个女人好看！
　　到时候，就要让她们知道知道...到底谁才是老大！
　　真的吓死她了...
　　这女人很快就抓上了门把手...
　　然而...
　　她发现，门...被反锁了！
　　她连续拽了几下...都没有打开。
　　混...
　　混蛋啊！
　　这要是跟病娇范范住一天...到最后，肯定要被她砍死的啊...
　　绝对的！
　　越是单纯的女人，狠起来就越是六亲不认啊...
　　就在颂颂拼命的时候，范范突然从阳台走了出来..
　　直直的看着她...
　　颂颂脸上的汗都冒出来了，小心的说道“我...我准备收拾一下寝室...”
　　说着，拿起旁边的扫把，装模作样的开始扫地。
　　范范轻轻的哼了一声...
　　继续去阳台了...
　　显然，她绝对看出颂颂的用意了...
　　但，她根本就不在乎...
　　因为，她知道你根本就跑不掉...
　　妈耶...
　　第243章 笑一个
　　很快，范范就做好了...零零散散的摆了整整一桌子。
　　做完...她还笑着说道“呐，这都是生前喜欢吃的...”
　　惊...
　　颂颂整个身体都在发毛...
　　怎么...怎么越来越感觉范范有点不对劲了呢...
　　好恐怖啊...
　　真的好恐怖。
　　颂颂小心翼翼的坐过下，范范靠了过来...颂颂吓的瞬间就坐直了身子。
　　然而...
　　范范只是在给她剥着小龙虾的皮...
　　她看起来又认真又专注...
　　似乎就跟从前一样。
　　趁这个机会，颂颂紧张的问道“范范...你们不会真的想吃掉我吧？”
　　范范一秒钟都没耽搁...轻轻的嗯了一声“我本来是不想的...但，琪琪说...我们俩本来是情侣，硬生生被你收了...而且，你变回男人之后，我们还会无条件的爱上你！还会被你折磨...与其那样，还不如吃了你呢...我一想也对...所以也就同意了！”
　　惊...
　　真惊到了...
　　这些女人还真的打算那么做。
　　范范一边认真的剥着小龙虾，一边说道“我们本来都是男人，现在变成这个鬼样子...还要去服侍一个女人，还不如死了算了。”
　　说完...
　　她把剥完的小龙虾往颂颂的面前一推...
　　颂颂吓的瞬间就坐直了身子。
　　范范疑惑的说道“你以前不是喜欢吃这些吗？你还说就喜欢我给你剥呢...我每次给你剥完了，才吃饭。”
　　颂颂惊心胆战...
　　夹起龙虾肉就吃了起来。
　　范范笑了...
　　笑的开心、笑的清纯、笑的诡异...
　　颂颂的头皮都在发毛...
　　范范直直的看着她，说道“你好漂亮啊...我还是第一次见到你这么漂亮的人...你为什么非要装成男人呢？”
　　呃呃呃...
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　说真话，她肯定是不会信的...如果光是不信的话还好..
　　万一这女人恼羞成怒给颂颂一刀...
　　颂颂就完了...
　　于是，颂颂只能咽了咽喉咙，小心翼翼的说道“我...我以前被男孩子欺负过...”
　　说完...她立刻观察范范。
　　就见范范...愣了一下，似乎完全没想到这种回答。
　　颂颂见到有效果，接着说道“而且...我长的太特别了...太容易受关注...所以只好用男身了。”
　　颂颂说完...
　　又小心翼翼的看了看范范...
　　就见这女人一脸的平淡...
　　嗯?
　　这是成功了吗？
　　然而...下一刻，就在下一刻...
　　这女人突然说道“被男孩子欺负过...所以，就想要变成男孩子欺负别的男孩子吗？”
　　颂颂一僵...
　　完全不知道该怎么接口。
　　一个谎言需要无数个谎言来解释...颂颂一时间想不到该怎么来弥补！
　　于是...
　　她只能傻傻的看着范范。
　　范范问道“吃饱了吗？”
　　“饱了...”
　　范范起身，回头...去了她的储物柜..
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　莫名其妙的有些害怕...生怕这女人从柜子来拿出一把四十米长的大刀来，一刀砍死她。
　　然而...范范并没有...
　　她只是扔出一件一件又一件的女装来...
　　嗯？
　　见到颂颂疑惑...
　　这女人平淡的说道“你以前不是说我不会穿衣，不会打扮嘛...说我穿的太土太保守，还说什么...应该穿小马甲、超短裙...然后把欧派露出来！”
　　颂颂一呆...
　　她...她当然这样说过啊...那是为了戏弄范范啊...
　　而且，范范越是抗拒...她越是喜欢说...
　　每次非要逼得范范羞耻心爆炸才开心。
　　她之前玩的时候当然开心的不要不要的...
　　但...
　　但现在？
　　范范继续说道“你每次说过之后...我都恨自己为什么胆子那么小，为什么不敢展示自己的身体！然后...我就会去买一些那种衣服...但，每次我又没那个胆子穿...这么长时间下来，就积攒了一堆！”
　　颂颂看了过去...
　　就见，有各种超短裙、小马甲、小衬衫..
　　无一例外的都是露的很多很多的那种。
　　就在颂颂以为这女人打算来个突然转折...冲上来修理她的时候。
　　范范突然说道“今天，你穿给我看...好不好？”
　　惊...
　　呆..
　　颂颂看了看床上的各种衣服，咽了咽喉咙..
　　我的妈耶，这些衣服...也太羞耻了吧。
　　范范问道“你不愿意吗？”
　　“愿意...我当然愿意！”颂颂慌忙无比的说道。
　　说完...
　　她就拿起一件超短裙来...
　　然后就眨了眨眼睛...
　　妈耶，这也太短了...短到...齐...齐...


　　怪不得范范只敢买，不敢穿啊...
　　这种裙子哪个正常女人敢穿？
　　颂颂僵住...
　　范范一个眼神就看了过来..
　　这吓的颂颂立刻就脱下衣服，穿了起来...
　　妈耶...
　　这种鬼东西怎么可能穿得出去嘛...
　　稍微动一动就漏风...
　　当时她戏弄范范的时候有多爽...现在的颂颂就有多惨。
　　真是...
　　惨到无以复加了。
　　范范走了过来，看了看她...
　　然后，脸上突然一笑...
　　第一次，她露出了真心的笑容。
　　就听这女人说道“原来穿起来是这种效果啊...我连试穿都不敢...而且，你的个子比我高...穿起来比我想象的还要过分啊...”
　　颂颂低着头...脸上血红一片...
　　太羞耻了...真的太羞耻了...
　　那些该死的LSP是怎么发明出来这种裙子的啊...
　　范范看着她...直直的看着她...
　　说道“我有点心动了...你果然好漂亮啊...”
　　颂颂眨了眨眼睛...
　　有点不明白这女人在说什么...
　　下一刻，范范突然扑了上来...
　　把颂颂狠狠的按在了下面...
　　还说道“给我笑一个！”
　　惊...
　　第244章 绝了
　　颂颂直直的看着范范...
　　根本不相信，这种话是从范范这种清纯无比的女人口中说出来的。
　　范范脸上一点颜色都没有，还是平淡的白色，她说道“你...不是经常跟我说这种话吗？我说一次不行吗？”
　　行行行...
　　太行了...
　　真的太行了。
　　颂颂根本就不敢反驳...
　　然后，范范就扑了上来。
　　但...
　　范范这女人弱的很，真的弱的很...她男人的时候从来没吃过女人，根本就没有那个经验...
　　她啊...只有被吃的经验...
　　所以，对面颂颂这么一个娇滴滴、白嫩嫩的美人...
　　她能干的也就是...抱在怀里睡觉了...
　　不然呢？
　　不然你让她怎么办？
　　她有那个经验吗？
　　她会吗？
　　她所有的一切都是在模仿常颂啊。
　　而且..
　　这女人一边抱着，还一边说道“你这东西也不大啊...你应该回去喝点牛奶、吃点木瓜什么的...然后再找我给你按按摩。”
　　妈耶...
　　她连这种话都记得啊...
　　真是，天道好轮回，苍天绕过谁啊...
　　颂颂的脸瞬间就红了起来。
　　范范看着她，说道“你干嘛还脸红？难道我说的不对嘛...这东西不大，不但我吃亏，连以后的孩子都吃亏。”
　　颂颂...无地自容。
　　脸...已经红到了极限。
　　然而，范范却平淡清冷的看着她...就好像刚才那些话根本就不是她说的一样。
　　是的，还真不是她说的...是她模仿常颂的...
　　但...
　　但...
　　这种感觉也太奇怪了好吧。
　　眼看着女人还要说出更多让颂颂羞耻到崩溃的话...
　　颂颂决定反击...
　　她直接吻上了范范...
　　范范愣了一下...她是没胆子出动吻常颂的...
　　然后，颂颂还说道“范范，我喜欢你！”
　　范范皱眉...
　　这超出了她的剧本。
　　本来是剧本是，她模仿常颂...颂颂模范范范...
　　但，颂颂突然就不按照剧本来了...
　　因为，范范自己是绝对不会主动的，不但不会主动吻上来...更不会主动说什么我喜欢你。
　　于是...
　　范范小小的哼了一声，不说话了...
　　她只是安安静静的抱着颂颂...
　　颂颂看过去，就见这女人的眼神...一片冰凉。
　　妈耶...
　　还处于病娇状态呢。
　　第二天，颂颂一睁眼...
　　饭菜就已经摆到了她面前。
　　范范也不跟她说什么，只是一口一口的喂着...
　　颂颂敢拒绝吗？
　　不不不...
　　根本就不敢...
　　饭后，范范又甩过来一套衣服来。
　　颂颂一看...浑身就是一抖...
　　这是一套让人头皮发麻的衣服...
　　整套装扮充满着浓浓的色感...
　　下半身是粉色花格的小裙子，上半身是露脐的套装...
　　乍一看，似乎没问题啊...
　　是套很正常的衣服啊，除了短了点，露的多了点...好像也没什么不妥啊。
　　但！
　　但...这套衣服可是在模仿学生啊...
　　纯...纯的要死...
　　偏偏，又露...露的太多。
　　明眼人仔细一看...哟...这不是在家里面跟老公玩游戏时穿的嘛...
　　或者，这根本就是给干爹看的啊...
　　所以，颂颂看到...能不头皮发麻吗？
　　然而...范范一个眼神看过来...
　　颂颂就乖乖的穿上去了。
　　她一穿完...
　　范范就在旁边说道“我们去看电影...”
　　颂颂直接就惊到了...
　　妈耶？
　　妈耶？
　　你让我穿这套衣服出门？
　　还去电影院？
　　那...那还不如让我死了呢！
　　这怎么出门啊...
　　范范问道“怎么？你不愿意吗？”
　　颂颂敢拒绝吗？
　　不...她根本就不敢...
　　这女人只能低着头，跟范范出门了...
　　然后...有一件让颂颂想不到的事情发生了...
　　就在范范打开门的时候，她突然拿出一个手铐来...把两个人紧紧的连在了一起。
　　嗯？
　　嗯？
　　范范平淡的说道“这不是你让我买的吗？你说了...我就买了...”
　　惊...
　　我那时候只是在开玩笑啊...
　　你怎么还真买了啊...
　　你这女人怎么这么死心眼！


　　而且，这种手铐是把女人拷在床上的那种...又不是把我们俩连在一起的。
　　颂颂还在抑郁...
　　范范一用力...
　　她立刻就被带出了寝室。
　　走廊里一道气流吹过...
　　颂颂瞬间就明白了一个成语..
　　空穴来风...
　　淦...
　　这女人把老子戏弄她的话...通通应验到了老子自己的头上...
　　这...
　　这也太让人蛋疼了吧。
　　对...颂颂现在已经没有蛋了。
　　范范表情平淡的、甚至是冷漠的在前面走着...
　　而颂颂被她强行拉着...在后面慢慢的跟着。
　　一边走着，颂颂还一边低头看看自己的小裙子...
　　生怕一道风吹来，把什么都给暴露了...
　　她的裙子是短，还没短到那种程度...
　　她其实完全不必担心的...
　　但...她就是担心啊。
　　然后...
　　两个人就出现在了男寝楼下...
　　哦嚯！
　　这一下...
　　整个男寝楼，整个二号区都炸了...
　　不但此地的男人一个个的围了上来...更有无数的其他地方的人远远的跑过来...
　　讲道理...
　　这俩女人真的太让人受不了了...
　　范范清纯而又平淡，穿的异常传统...给人一种禁欲的感觉。
　　而颂颂？
　　明明一副女皇的脸，却偏偏挂着柔弱的表情...她身材极度爆炸，却穿成这样...
　　那又长又白的大腿...
　　那上下颤抖的丰满...
　　别说男人了...
　　连女人看到都受不了...
　　淦...
　　从来都是我的后宫们享受这种待遇...
　　我...
　　我怎么也要享受啊...
　　这...
　　这也太让人爆炸了...
　　偏偏...
　　偏偏该死的范范还靠过来，说道“怎么？你不开心吗？女人就应该展示自己才对啊...”
　　混...混蛋啊...
　　你怎么连这句都记住了？
　　是不是老子戏弄月费群⑥;⑨④⑨叁'六壹叁五你的每一句话，你都记在心里？
　　最蛋疼的是，范范说这话的时候...还一副死人脸。
　　真...
　　绝了！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　补昨天
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第245章 渣女
　　两个女人就这么被围观着...
　　一路进了电影院，范范在旁边说道“要看爱情片吗？”
　　颂颂有拒绝的权利吗？
　　她根本就没有啊...
　　她只能虚弱无比的点了点头...
　　然后，还不小心看到了旁边的男人...
　　结果，那男人的目光...却落在了那片丰满上...
　　瞬间，颂颂就想杀人！
　　两个女人进了放映厅...
　　一进来，范范自如的把手放在了颂颂的大腿上...
　　行...
　　行...
　　你模仿的真的挺好的。
　　你什么都记得清清楚楚。
　　电影开场...
　　是部很平淡的电影...
　　一开始，一个丑陋的女人在外面出卖身体讨生活...
　　哦，也没什么...
　　然后，一个萝莉脸的女人出现了...
　　这，很正常...
　　接着，两个女人就搞了起来。
　　淦，这什么鬼？
　　为什么...为什么，随随便便找了个电影院，随随便便挑了部片子就是这种鬼东西。
　　颂颂立刻小心翼翼的转过来...准备看着范范是个什么反应...
　　然后...
　　颂颂就发现，范范也转了过来...
　　也看着她...
　　颂颂眨了眨眼睛...
　　有点懵，范范你看电影不是一直都很专注吗？
　　你这是在搞什么。
　　下一刻...
　　就在下一刻...
　　范范突然就吻了上来。
　　这次轮到颂颂僵硬了...
　　这都什么跟什么啊...
　　这都是什么鬼啊。
　　然而?
　　然而呢？
　　你敢反抗吗？你敢不顺从吗？
　　不不不..
　　你根本就不敢！
　　所以，颂颂不但不能抗拒...还得表现的很顺从...
　　偏偏，她们的位置还在前面...
　　于是，整个放映厅的人都看到了...
　　百合片下...
　　一对极为漂亮的女人吻在了一起...
　　身后传来了感叹声“浪费资源啊...”
　　老娘才不是资源...老娘可是男人啊！
　　哎...
　　范范，你别碰那啊...这可是在电影院，那...可是很敏感的。
　　唇分...
　　范范直直的看着颂颂，说道“去开房...”
　　淦...
　　我都没你这么猴急！
　　但，颂颂只能点头...
　　然后，这女人看了看范范的手...就见，那手还放在它绝对不应该放的地方。
　　范范平淡的说道“比我的手感好...挺软的！”
　　瞧瞧...
　　瞧瞧...这是正常女人能说出来的话吗？
　　颂颂简直乳酸！
　　接着，范范拉着颂颂就出了放映厅...
　　然后，就开了房...
　　然后，就扑了上来。
　　然后就没有然后了...


　　你想想，范范有那个功能吗？她有那个经验吗？
　　她都没有啊...
　　所以，她还能干啥？
　　她只能抱着颂颂啊。
　　范范的脸上出现一片的茫然...
　　本来她应该干点什么的...偏偏她干不出来...
　　颂颂感觉自己的机会出现了....她抱上了范范，说道“我喜欢你，我真的喜欢你...我一直一直都在喜欢你！”
　　范范阴冷无比的问道“所以，你就把我变成女人...然后用男人的身体玷污我？”
　　她大声的吼道“这就是你所谓的喜欢？”
　　显然...范范愤怒，极度极度的愤怒！
　　但...其实这是好事...
　　哀莫大于心死...真正的哀是不在乎，而不是愤怒...既然你愤怒，那就是说明...你还在乎！
　　颂颂立刻死死的抱着范范，哭着说道“但...但我又不能用女人的身体跟你在一起啊...我被男人伤害过...我讨厌他们！”
　　范范低头，冷酷无比的看着颂颂。
　　颂颂咽了咽喉咙“我就是想要跟你在一起...但我又不能用女人的身体跟你在一起，所以...我只好把你也变成女人了！”
　　范范咬牙“所以，你一边悄悄的给我钱...一边向我催债？生怕我不堕落？”
　　颂颂眨了眨眼睛...
　　啊？
　　还有这事？
　　我怎么给忘记了...
　　哦...之前玩的挺开心的...玩完了就给忘记了...
　　现在，出漏子了吧。
　　颂颂立刻哭了出来...
　　为什么哭？
　　她要争取自己编故事的时间啊...她就算再聪明...也不可能瞬间就把故事编好！
　　范范怒道“你哭什么？应该哭的是我才对...我一个堂堂的男人，有不错的前途，还有漂亮的女朋友...就因为你喜欢我，就把我变成了女人，还要我跟其他女人一起服侍你！常颂颂！你简直就是个混蛋！”
　　“这一切都是因为喜欢你...真的只是因为我喜欢你！不然...我为什么费那么多的力气把你变成女人啊...我在你身上花了足足五百万呢！”
　　范范一眯眼...
　　颂颂立刻就明着自己抓到范范的弱点了..
　　范范穷，真的太穷了...你想啊，她出去简直一个月才一千块...每一分钱都花的清清楚楚...她能不在乎钱吗？
　　在她眼里...五百万简直天文数字！
　　于是，颂颂说道“给你做手术花了三百万...之后给你弄的助学金又花了两百万！我要是不喜欢你...我为什么在你身上花这么多的钱？”
　　范范...没说话...她只是闭着嘴，坐了起来。
　　显然...正在努力的思考。
　　嘿...
　　劝服女人，就不能让她们用脑子...得让她们用感情啊...
　　感情一上头，什么逻辑都被抛弃到身后了。
　　于是，颂颂说道“你要是不想当老婆的话...你当老公也可以啊...我什么都愿意为你做的...我真的什么都愿意！”
　　范范看了过来...
　　颂颂眨了眨眼睛，叫到“老公...老公我真的好喜欢你啊！”
　　范范咬牙“你说的都是真的吗？我怎么一边觉得我应该相信你...一边又觉得你又在骗我！”
　　颂颂哭着说道“老公...你觉得我有必要骗你吗？我这种女人...找个什么样的男人找不到...怎么就偏偏找上了你！”
　　范范呜的一声就哭了出来...
　　她本来就不是什么冷酷残忍的人...能冷起脸坚持这么久...已经相当相当不容易了。
　　范范一边哭着，一边拍着颂颂，咬牙说道“你...你真是个混蛋啊！我们就一直这样吧...不要有任何男人出现吧...我也很喜欢你的...”
　　颂颂咽了咽口水...
　　怎么可能？
　　等我变回男人的，分分钟让你叫爸爸！让你欺负我...
　　好嘛...
　　这家伙已经从渣男变成渣女了...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　@寂寞的牛奶 牛奶大佬时间
　　为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　为牛奶大佬的一个月连更结束了，明天开始就恢复正常了
　　第246章 疯女人
　　两个人就这样一直抱着，范范把头轻轻的埋在颂颂的怀里...
　　这女人其实也没什么残忍的...
　　就是常颂欺负她欺负的太过分了...然后，当真相突然暴露的时候，她一下子就承受不了了...
　　颂颂轻轻的拍着她，范范居然就这么...就这么睡了过去...
　　哈...
　　有趣。
　　就在颂颂有些放松的时候，突然...
　　酒店的门开了..
　　啊？
　　这...这还能随便进人的吗？
　　颂颂马上坐了起来，没一会儿范范也坐了起来。
　　就听那人说道“到时间了...我来接人了！”
　　两个人一抬头...不是颜齐，又是谁呢？
　　颜齐看到颂颂此时的打扮...愣了一下，笑着说道“哟...还挺会玩啊...范范，没想到你平常清纯的要命，心里面想的居然都是这种事。”
　　范范也没说话，也没反驳...
　　只是，往床上一趟...盖起了被子，显然...不想再参合任何事情了。
　　颜齐走过来...
　　把范范身上的手铐打开，然后...把颂颂的两只手齐齐拷起来，说道“你身上怎么一点伤都没有呢？范范也太弱了...我来的时候还想着，这女人会不会把你修理半死呢...”
　　这女人说话的时候是笑着的...
　　而且，笑的还很温柔..
　　但，颂颂一听到这话...直接就抖了起来。
　　颜齐...肯定比范范要残忍多了，这想都不用想...
　　范范对颂颂做了什么？无非也就是让她穿了几件不怎么合身的衣服扒了...
　　换成颜齐...
　　可能吗？
　　可能吗？
　　颂颂...又一次的害怕了起来。
　　她低着头，甚至都不敢看这女人..
　　颜齐哼了一声，拽着颂颂就出了酒店...
　　但，颂颂的双手都被拷起来了，而且身上还穿着那种装扮...这实在不是一个正常人的打扮...肯定要被围观的。
　　于是...
　　颜齐把身上的风衣脱掉，盖在颂颂的身上。
　　颂颂的头变得更低了。
　　这女人贴在她耳边说道“叫老公...”
　　“老...老公...”
　　颂颂的声音细若蚊蝇...
　　“还挺乖的嘛...也是，你要是不乖的话，我也不知道自己能干出什么样的事情来了！”
　　琪琪一边说着...
　　还一边笑着...
　　那眼睛上满满的都是兴奋、满满的都是邪恶...
　　颂颂看了一眼，就不敢看了...只是把头深深的低下去。
　　琪琪哼了一声，上来就给了她小小的一巴掌，怒道“你平常不是挺能欺负我的嘛...怎么现在就怂成了这样？”
　　颂颂不敢说话...
　　不敢说任何一句话。
　　因为，现在任何一句话都会导致这女人突然暴起...
　　颂颂对琪琪可是一点信任都没有的...
　　这女人总是冲动，总是莫名其妙的做出很多乱七八糟的事情来。
　　琪琪牵着颂颂往学校走...
　　一边走着，还一边说道“我问你，你要老实交代！”
　　“嗯...”
　　“一年前，江宵到我们学校演讲招新，是不是你安排的？”
　　颂颂眨了眨眼睛...完全就不记得了...
　　因为，这事太小了...小的她根本就不需要去记。
　　见到颂颂没有回答，这女人立刻就暴躁了起来，她转过来...凶狠的掐着颂颂的下巴，把她的头高高的举起来，怒道“老实给我回答...你敢骗我，我就敢宰了你！”
　　“没有...没有！”
　　哼...琪琪重重的放下...
　　眼睛里面满满的都是恼怒...
　　那时候，她正处于人生中最迷茫的时期，大部分的科目都挂掉了，看不到任何的前程...在大学混了整整三年，也没交到一个女朋友。
　　她感觉自己简直失败到了极点...
　　就在这个时候，江宵出现了...


　　她是那么的高贵、那么的美丽、那么的洒脱...
　　也不知道为什么...颜齐突然就产生了想做女人的想法...
　　直到今天，她也不太清楚为什么会突然就有了那种想法。
　　“江宵那个人是不是很聪明？”
　　颂颂不知道这女人到底想问什么，只好据实回答“是的...她超级聪明的，我就算变回男人了，有时候都玩不过她...不然，我怎么会把海逸都交给她？”
　　颜齐咬了咬牙...
　　重重的哼了一声。
　　“那女人很喜欢你？”
　　“也不是很喜欢...只要是我把她们变成的女人...她们就只能喜欢我！”
　　颜齐猛的转过来，凶狠的瞪着她。
　　颂颂缩了缩“越恨我的，就会越喜欢我...你是这样，江宵也是这样！”
　　“她经常讨好你？”
　　“嗯...”
　　琪琪又重重的哼了一声，咬了咬牙..
　　她跟那两个人不同，那两个人都是被迫变成女人的...但琪琪是主动变成女人的...
　　但是，她至今都不明白...
　　那个想变成女人的想法到底是她自己的...还是别人潜移默化的送给她的...
　　这女人低着头...
　　拉着颂颂，直往学校而去...
　　两个人很快就到了403，琪琪立刻把颂颂扔在了床上...
　　然后，至今扑了上去...
　　还把颂颂的衣服给撕了...
　　颂颂想反抗，但又不敢反抗...
　　这女人一边疯狂，一边笑着说道“你不是就喜欢撕我的衣服吗？老娘今天也要撕你的衣服...”
　　说着...
　　她就笑了起来...
　　那眼睛里面满满的都是兴奋...满满的都是疯狂...
　　颂颂心里面咯噔一声。
　　完了...
　　范范没把她怎么样，但颜齐肯定不会放过她的...
　　她咽了咽口水，默默的放弃了反抗...
　　反正，她现在是女身，又被人绑住了手，根本就不可能是琪琪的对手。
　　哪里想到...
　　她一放弃，琪琪立刻重重的给了她一巴掌，怒道“女人....你得让我兴奋起来，你知道吗？这可是女人的天职啊...”
　　颂颂的脸瞬间僵硬了..
　　你都要强我了，还要我....让你强的开心...
　　这...
　　这怎么这么像以前的我啊...
　　呜...
　　好惨！
　　第247章 残忍
　　很快..
　　颂颂就被扒光了...而且她还被拷住了。
　　所以，她只能死死的蜷缩在一起。
　　颜齐嘴角一笑“哟...老公，你怎么比我还白，比我还大啊...而且，摸起来居然比我还嫩呢！”
　　唔...
　　颂颂...欲哭无泪...
　　她两个身体的年龄是不一样的啊！在颂颂刚出来的时候，常颂和颂颂一样，都是18岁...
　　但，随着时间的增长...
　　常颂已经23了，颂颂还是18...
　　因为，颂颂基本上就没出来过啊...就算出来，也就是几天的时间而已...
　　所以，颂颂怎么可能不嫩？
　　颜齐眼睛通红的看了看缩在一起的颂颂，眼睛里面满满的都是兴奋和疯狂...
　　这女人舔了舔唇...
　　直接去了厨房..
　　嗯？
　　嗯？
　　颂颂的心立刻警觉了起来...
　　她努力的竖起耳朵听着...
　　就听砰的一声，好像菜刀砍在案板上...
　　颂颂吓的差点跳起来。
　　妈耶...这女人想要干什么...
　　她到底想要干什么...
　　没一会儿，又听到啪的一声...煤气被打开了...火呜呜呜的烧着。
　　颂颂听了...浑身都痉挛了起来。
　　妈耶...
　　不是吧...
　　不是吧...
　　琪琪缓缓的走进了寝室，手里面...还拿着刀，刀上还沾着丝丝的血迹...
　　她就那么看着颂颂...
　　颂颂被吓的肝都要裂了，说道“琪琪...琪琪，我真的很喜欢你啊...我太喜欢你了...我原来真的想你娶的！”
　　瞬间...
　　颜齐就扑了上来，她眯着眼睛，问道“你都有王凌了...你还想娶我？常颂颂...都到这种时候了...你想着骗我呢?”
　　颂颂一呆...
　　她刚才太慌了...有点口不择言。
　　眼看着颜齐拿着把刀放在她面前，这女人只能怂怂的说道“我不想死...我真的不想死...”
　　琪琪温柔的说道“乖哦...不疼的，你就给我捅一下就行了...真的不疼的！”
　　哇...
　　颂颂吓的整个人都僵住了。
　　还不疼？
　　捅你一下试试啊..
　　颜齐把那带血的菜刀往颂颂的大腿上一放，说道“你别紧张啊...你一紧张肉就不好了，到时候...口感也不好了，你让我怎么吃嘛...”
　　“琪琪...琪琪不要这样啊...我是真的喜欢过你！”
　　“好吧，既然你喜欢我过...那我就不宰了你，我要你一条大腿总可以吧...”
　　这...
　　这...
　　颂颂眼睛里面满满的都是祈求和慌乱。
　　下一刻，颜齐的脸色骤然一冷，这女人恨恨的咬着牙，说道“常颂颂，你还记得你装大款看我直播的事情吗？哟呵...玩的还挺开心啊...一边装作室友跟我恋爱，一边装作大款要包养我！你知道我当时有多痛苦吗？”
　　颂颂一呆...
　　然后，这女人猛的就把菜刀甩了过来...
　　颂颂吓的魂都飞了...立刻躲开。
　　然后那菜刀，碰的一声就钉在了旁边...距离颂颂的身体不过几毫米...颂颂要是不躲，绝对被活活钉死...
　　哇...
　　怎么这样？
　　颂颂脸都白了...偏偏，偏偏一个字都不敢说...
　　琪琪看了她一眼，淡定的把刀又拿了回来，说道“你躲什么啊...你看，你躲了...我这不是还要再扔一次？”
　　哇...
　　琪琪怎么这样啊？
　　这样也太残忍了一点...
　　就在这个时候，突然阳台上的锅响了一下..
　　这女人嘴角一翘，说道“哦...热水烧好了...我一会儿再来修理你哦！”
　　说着...
　　她就去了阳台...
　　颂颂直接软在了床上...
　　连一根手指都抬不起...
　　反抗？
　　反抗个鬼啊...她还被拷着呢...
　　真是差一点就死了...
　　她有些后悔了，后悔不该那么往死里欺负这些女人...
　　当时玩的开心，现在真正的爽到了吧？
　　没多久...
　　琪琪又出来了...
　　手上还是拿着那柄菜刀...
　　颂颂咽了咽口水，说道“我...我不躲了，你...你也别吓我了！”
　　颜齐哼了一声“真的？”
　　“真的！”
　　接着...颜齐拿着菜刀就靠了过来..
　　颂颂立刻闭上了眼睛。
　　然后，颂颂就感觉到...大腿上一片的冰凉粘湿，想都不用想...那肯定是菜刀。


　　她咬了咬牙...
　　想要人忍过去。
　　但，下一刻...
　　她突然感觉到唇上被人给吻了...
　　颂颂茫然的抬头一看，就见颜齐一脸的厌弃，这女人恨恨的说道“明明是个做老公的，结果呢？比老婆都漂亮、比老婆都像女人...真是让人没办法忍！”
　　说完...
　　一口就咬了过来...
　　颂颂的唇立刻出血...
　　就听砰的一声，那手铐被菜刀砍断了。
　　颜齐冷冷的说道“过来吃饭！”
　　颂颂根本就不知道怎么回事...只能茫然的哦了一声！
　　“不准穿衣服！”
　　颂颂当然不会反抗...
　　没一会儿的功夫，颜齐就摆满了整整一桌子的饭菜..
　　都是些加工好的，她刚才只不过是热了一下而已..
　　这女人冷漠的扔过一双筷子，说道“快吃...老娘就是吓你一下而已，没想到把你怎么样！”
　　颂颂哆哆嗦嗦。
　　这女人继续说道“别跟那两个女人说我没把你怎么样...就说我把你欺负的很惨...听到了没？”
　　颂颂点头，她当然只能点头。
　　然后...
　　两个人就默默的开始了吃饭。
　　颂颂小心的看了一眼琪琪，这女人凶狠的瞪了她一眼...
　　不过，也就瞪了一眼而已...
　　根本没有其他的步骤了。
　　其实说起来...
　　别看琪琪表面上又暴躁又蛮横...但这女人从来都是坚持原则的，也从来不会在大事上犯糊涂...
　　颂颂又看了她一眼，别说...这女人真的很漂亮...
　　是那种清纯中带着蛮横的漂亮...特别像邻家小妹。
　　见到颂颂看她，这女人哼了一声，怒道“看什么看？你瞧瞧你...明明是个这么漂亮的女人，偏偏喜欢把其他男人变成女人来玩弄...你真是可恶死了，我看到你就烦！”
　　说完...她猛的翻了一个白眼。
　　嘿...
　　有点可爱啊...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　卡文卡的严重
　　明天再给@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 大佬加更吧..
　　嘤嘤嘤
　　第248章 18岁的少女
　　吃过饭后...
　　颜齐瞪了颂颂一眼，然后就抱着手机躺在床上了...
　　颂颂的手机早就被三个女人给没收了...她根本无事可干...也只能坐在颜齐的身边。
　　但...坐的久了，实在太无聊了...于是，就起身打算去阳台看看外面的风景。
　　然而...
　　她刚刚站起来，琪琪那阴冷无比的目光立刻就看了过来...
　　颂颂小心的说道“我...我去阳台！”
　　“坐下，哪都不许去！我没修理你就算不错了...你还想放风？”
　　唔...
　　颂颂立刻咬起了小嘴。
　　“别给我卖萌，老娘不吃这套！”
　　这女人说着...直接转过去了，不再理会颂颂...
　　颂颂无聊透顶，琪琪又不放她走...她只能坐在床边，百无聊赖的荡着腿...
　　琪琪转了过来，怒气冲冲的说道“你怎么还不过去？你烦不烦？”
　　惊...
　　这大傲娇...
　　颂颂一听，立刻起身...连忙去了阳台。
　　回头一看，就见琪琪重重的哼了一声...继续抱着手机在那玩耍...
　　嘿...
　　这女人，真是有趣...
　　等着，等我变回男人的...
　　看我...
　　就在颂颂这样想的时候，突然感觉到一阵目光直直的朝她看过来...
　　不是琪琪又是谁..
　　这女人的眼神阴冷，气呼呼的说道“臭女人...就一点好脸色不能给你，不然你分分钟就想着要报复我...”
　　啊？
　　你怎么知道的？
　　嘿...这还不简单？
　　颂颂只是一个十八岁的少女啊...
　　一个十八岁的少女，心里面想的什么...脸上当然就显露着什么...猜都不用猜...完全写在了脸上。
　　琪琪朝她招了招手...
　　颂颂虽然不想过去，但...她又没那个胆子...只好小心翼翼的挪过去了。
　　琪琪一拍床，颂颂乖巧无比的坐下。
　　然后，这女人就枕上了颂颂的大腿...继续玩着她的手机。
　　啊？
　　这是？
　　这究竟是？
　　颂颂一脸的疑惑...
　　琪琪瞪了她一眼，说道“你这么漂亮的女孩子...为什么我就没早点遇到呢？我要是早点遇到...肯定把你变成老婆！”
　　颂颂不说话...
　　琪琪说了这么一句，也不再说了...
　　用力的抱着颂颂的腰肢...
　　然后轻轻的闭上了眼睛...
　　接着...
　　接着..
　　她居然就那么睡了过去...
　　啊？
　　这？
　　颂颂一时间有点...有点慌，不知道应该怎么办才好...
　　要不要趁这这个时间逃跑呢？
　　但逃跑的话...
　　万一被抓住...
　　按照琪琪的脾气，绝对要狠狠的修理自己。
　　但...不走的话，琪琪的身体真的很重哎...
　　颂颂都感觉自己的双腿有点麻木了...
　　纠结了半天之后，颂颂还是觉得不要走了...
　　琪琪虽然不给她好脸色，但也没怎么折磨他她...
　　之前那个菜刀，也是知道颂颂能躲开才扔的...
　　这女人，刀子嘴豆腐心的...可不能激怒她。
　　于是...
　　颂颂就这样一直坐着，一直坐着...
　　一直让琪琪躺在自己的大腿上...还轻轻的抱着她的头，防止她掉下去。
　　时间慢慢的过去...
　　天一点点的变暗..
　　直到太阳下山，直到月亮升起。
　　然后...毫无征兆的，琪琪就那么睁开眼了..
　　她一抬头，就见颂颂正对着她温柔的笑呢...
　　这女人轻轻的哼了一声，埋在颂颂的小腹上...用力的蹭了蹭...
　　然后，继续死死的抱着。
　　颂颂拿不准这女人究竟想干什么...于是，只好不说话、不动作...
　　琪琪张嘴说道“我刚才做了个梦...”
　　“我梦到自己没有变成女人，而是碰到了一个漂亮柔软的女孩子，她纯真又善良...跟我说话的时候都是小心翼翼的...所以，我努力的学习、努力的工作...然后跟她结婚、生子...”
　　说到这里...
　　她不说话了...
　　又重重的抱住了颂颂，努力的往她的小腹上蹭着...
　　颂颂小心的抱住了她...
　　这女人突然说道“你嫁给我好不好？”
　　颂颂一阵慌乱...
　　啊？我可是你老公啊...这种问题要怎么回答？
　　她有点不知道啊...
　　琪琪凶狠的目光立刻瞪了过来，颂颂还能怎么说？


　　她还能怎么说？
　　她当然只能说“好啊...我也最喜欢琪琪了...嫁给琪琪一定很幸福！”
　　哼...
　　琪琪小小的哼了一声，又重重的蹭了蹭。
　　过了一会儿，她问道“你变回男人是不是会狠狠的欺负我？”
　　颂颂一愣...当然啊...肯定啊...
　　不但你，范范和高思思一样跑不掉...
　　一旦我变回来，肯定要狠狠的收拾你们...
　　但，这话是不能说的...最少不能当着琪琪的面说...
　　所以，颂颂轻轻的咬着牙“你想到哪里了...我这么喜欢琪琪，怎么会欺负你？”
　　“就知道骗我...从你嘴里面就没有一句真话。”
　　颂颂根本就不敢接..
　　这女人又重重的抱了抱颂颂的小腰..
　　喃喃的说道“欺负我就欺负我吧...反正当初是我自己犯贱，非要变成女人...能落到现在已经不错了。”
　　“你欺负完了我，记得跟我说几句好话...我这个人，最好骗了...”
　　说完...
　　这女人控制不住的哭了出来...
　　不是大哭，不是痛哭...而是想努力的压抑，却怎么也压抑不住的哭。
　　她咬牙说道“之前，我明明想了一万种收拾你的办法...但一看到你的人，我居然下不去手了...你这个混蛋之前那么折磨我...我居然对你一点恨意都没有...我这种人，还真是可怜。”
　　她死死的抱着颂颂...
　　努力的贴在她的小腹上...
　　擦着眼泪。
　　现在的琪琪是最真实的琪琪...
　　没有受拔刀效果的影响，是完全的自我。
　　她...
　　本来就是如此善良啊..
　　颂月费群⑥;玖肆九叁'陆一三⑤颂抱了抱她...然后，在她的脖颈上轻轻的吻了一下。
　　琪琪恼怒“别以为我就会原谅你...”
　　颂颂笑了笑...
　　第249章 害怕
　　不过颂颂笑过之后...
　　她就笑不出来了..
　　因为琪琪一直躺在她腿上，一直躺着...
　　这女人完全没有做晚饭的打算...她倒是好，躺了一下午，睡了一下午，但颂颂可是坐了一下午啊...早就饿瘪了。
　　颂颂说道“我饿了...”
　　“忍着！”
　　说完...琪琪继续枕在颂颂的大腿上...
　　这一枕就到了第二天的天亮...
　　颂颂的肚子早就已经咕咕叫了，身子软的不像话..
　　她再次祈求道“琪琪...我真的好饿啊！”
　　“饿死你就对了...”
　　臭女人...
　　混...混蛋啊...
　　颂颂欲哭无泪...
　　琪琪才不管她呢，只是枕在她的大腿上，抱着她的小腰...
　　很快，就到了中午...
　　颂颂饿的整个人都快崩溃了...
　　但，琪琪还是那个动作...
　　就在这个时候，突然听到了一阵敲门声...
　　颂颂一抬头，琪琪说道“叫老公...”
　　颂颂一脸的茫然。
　　琪琪重重的咬了咬牙，怒道“我让你叫老公...”
　　“老公...”颂颂认输。
　　琪琪说道“记住你现在的话，我是你永远的老公...”
　　说完，她站起身来，捏着颂颂的下巴...强行吻了上去。
　　吻过之后...她哼了一声，就去开门了...
　　外面的人，不是高思思...又是谁呢？
　　思思笑着说道“哟...琪琪，你玩的很开心吧？没把她玩坏了？”
　　琪琪也不说话，只是哼了一声...爬上床，死死的盖住了被子，蒙上了脸。
　　思思疑惑的走了过来...
　　就见颂颂正跪坐在床上呢...
　　嗯？
　　颂颂说道“我...我起不来了...”
　　思思问道“你们俩玩的什么啊...她怎么把你折磨成了这样？”
　　颂颂也不回答，只是说道“我饿了...”
　　思思的眼睛立刻眯了起来...嘴角控制不住的往上一翘...
　　完...
　　颂颂瞬间就警觉了起来。
　　高思思这女人...太阴险、太狠毒..
　　况且，现在又没有拔刀效果的影响...颂颂对她来说，只不过是一个毫不相干的漂亮女人罢了...
　　谁也不知道这女人能干出什么事来。
　　颂颂已经做好了最坏的准备。
　　思思笑了笑，温柔的笑了笑...
　　她伸出手，把颂颂拉了起来。
　　说道“哎，琪琪也真是的...居然欺负我们这么可爱的美少女...还活活饿着不给饭吃...这种事情，她怎么做的出来啊...真是太残忍了...”
　　也不知道为什么...
　　高思思说的明明都是好话，但...听在颂颂的耳朵里，却有一种毛骨悚然的感觉...
　　因为，她总觉得...
　　高思思会是对她最狠的那个女人。
　　因为颂颂坐的实在太久了...乍一起来，双腿就有些发软...
　　眼看着就要摔倒。
　　思思立刻把她扶住，说道“小可爱，你身体怎么这么差劲呢？像你这种小美女...一定要保持好体力哦...不然说不定就会发生什么乱七八糟的事情呢！”
　　惊...
　　悚...
　　颂颂感觉自己更害怕了。
　　思思随便给颂颂穿了件衣服，拉着她就出去了...
　　两个人一出门，琪琪就突然坐床上坐了起来，直直的看着两个人消失的方向...
　　看了半天，最后...颓然的坐下。
　　思思一路搀扶着颂颂往下走...
　　此时天已经大黑了...
　　整个男寝也差不多快要熄灯了...
　　思思一边扶着颂颂，一边指着某个角落说道“你看...那地方可是个相当不错的位置哦...外面有棵树，后面还有建筑...躲在里面干什么事别人都不会发现的...”
　　颂颂瞬间紧张了起来。
　　这女人笑着说道“就在那啊...我玩过好几个女人呢，其中还有一个是处女...就在男寝楼下，真的好刺激的...”
　　颂颂感觉自己的寒毛都竖起来了..
　　妈耶，高思思可就是高步思啊...
　　这家伙欺负起女人来，可是一点底线都没有的...
　　颂颂甚至都不敢抬头看她...生怕一个眼神不对劲，就被她给就地正法了...
　　但...
　　思思并没有动作，也没有表现出任何的攻击性...
　　似乎...
　　似乎她刚才就只是说一下而已。
　　但...颂颂敢信吗？
　　她真的敢信吗？
　　这可是高思思啊...
　　是个彻头彻尾的女魔头...
　　很快...两个人就走到了学校门口。
　　思思指了指门卫房的后面...说道“那也是个不错的地方哦...”
　　颂颂一惊...
　　不错？
　　哪里不错了？
　　那地方很危险的好不好？
　　思思轻轻的笑了笑，敲了敲颂颂的脑壳，说道“你可真是个小笨蛋啊...你说，熄灯以后你最害怕谁啊？当然最害怕这些保安到处巡逻了...他们哪都能去...就连刚才那绝妙的地方他们都能找到...”
　　思思眼睛一亮，继续说道“但是啊...他们从来不会去查看自己的屋后...虽然那里没什么遮挡...但也没有灯啊...而且还可以一边跟女孩子玩耍，一边看着保安们行动...这样不是很愉快吗？”
　　这女人说完...
　　邪邪的一笑...
　　颂颂整个身体都僵住了...
　　生怕...生怕这女人下一刻...突然就把她拽过去，按在保安室的房后...
　　那...


　　真的会让人崩溃的。
　　但...
　　这没有发生，思思只是说说而已...
　　真的只是说说而已...
　　她一路抚着颂颂，出了校门...
　　来到了门口的一家小餐厅...
　　直到坐在餐厅的椅子上...颂颂还是有一种恍如隔世的感觉...
　　啊？
　　高思思居然真的没把她怎么样？
　　这...
　　这也太奇怪了吧...
　　这真的是高思思嘛？
　　我还以为...她会...
　　思思笑了笑“你想什么呢？脸色怎么不太好？”
　　颂颂连忙说道“没有...我什么都没想...”
　　第250章 女魔头
　　思思嘴角一翘“小笨蛋啊...你在想什么，以为我会不知道嘛？”
　　嗯？
　　“你刚才是不是想...我跟了你说了那么多，怎么没把你怎么样呢？”
　　颂颂的心瞬间提到了嗓子眼。
　　思思把饭菜摆在了颂颂的面前，笑着说道“你以为我是那么分不清轻重的人吗？你也太小看我了...”
　　嗯？
　　她捂着嘴，轻轻的笑着“我之所以欺负那些女人啊...是因为她们本来就动机不纯...我欺负一下怎么了？而且...跟她们也只是逢场作戏罢了。但...你可不一样啊...你可是我的老公呐...我怎么可能那么对你？我要那么对你了...等你变回来，岂不是要成倍的还回来？我会那么傻？”
　　这话一说...
　　颂颂的心...立刻就松了下来...
　　也是，是这个道理。
　　这最少说明...高思思还有理智，不像颜齐、范范那样...被仇恨冲昏了头脑，连理智都没有了。
　　她马上说道“我会好好对你的...我一定会好好对你的！”
　　思思笑了笑...没说话。
　　颂颂早就饿的不要不要的了...于是，也没有去猜思思这么做的深意...低头就开始吃东西。
　　思思笑着看她...在旁边吃了点水果。
　　很快...
　　颂颂就吃完了。
　　思思站起来，说道“走...我们去找个过夜的地方...琪琪估计把403锁住了，她不会让我们回去的！”
　　颂颂也没多想...跟着她就走了。
　　然后，两个人就来到了一家五星级大酒店...开了间大床情侣房。
　　颂颂愣了一下..
　　思思挽上她的手臂，说道“我们俩个人早就是夫妻了...开个情侣房怎么了？”
　　嗯...也是。
　　颂颂跟着她就上去了...
　　颂颂其实还真的没开过什么情侣房...
　　这一进来，直接吓了一跳...
　　情侣房跟普通的房间有什么区别？
　　区别就是...
　　这里面有各种各样的器具...每一个都完整的封在塑料袋里...上面还写着价格。
　　甚至有一些...连颂颂都没有见过。
　　她好奇的探过身去...想要看看那几个新奇的玩意是干什么的。
　　就在这个时候...
　　思思突然猛的一下拍在她的身上...
　　颂颂愣了一下，皱了皱眉头，说道“你干什么啊...我被琪琪折磨了一晚上...我现在很累很困...我想睡觉了！”
　　下一刻...
　　就在下一刻...
　　思思突然直接撕掉了颂颂的衣服...
　　颂颂当时就愣住了...
　　她回头茫然的看着高思思...你在干什么啊？
　　你不是说...不是说...
　　思思邪邪的一笑“女人啊...如果没吃饱的话，身体都会不敏感的呢！”
　　颂颂一惊...
　　思思直接扑了过来，把她狠狠的按在了床上。
　　颂颂喊道“你干嘛啊...你刚才不是说不欺负我吗？”
　　思思的脸上满满的都是兴奋，她笑着说道“你还真是个可爱的小笨蛋呢...在外面？在外面能玩几次？外面又是风又是草的...勉强玩几次也就累了...只有这里...只有这种舒服的地方...才能玩上整整一夜呢！”
　　颂颂愣住了...
　　然后，她就见识到了疯起来的高思思究竟是个什么模样。
　　一个小时过去了...
　　两个小时过去了...
　　三个小时过去了...
　　颂颂好不容易抓到一个机会...奋力的挣脱了思思，急急忙忙的跑了出来...
　　思思并没有追...
　　她只是在后面笑着看颂颂，说道“小可爱，你可没穿衣服哦...你要跑到哪里去？”
　　颂颂低头...
　　狠狠的咬牙。
　　思思从旁边拿起一个塑料袋来 ，轻轻的撕开...
　　扯出一条皮鞭，她舔了舔鞭子，又挥了挥，说道“小可爱...我劝你自己回来，乖乖的配合我...不然...不然，我也不知道自己能干出什么样的事情来...”
　　颂颂浑身都在抖...
　　欲哭无泪...
　　“乖啦...乖乖的啦...我可是你的老婆呢，我就算再心狠，我又能把你怎么样呢？不过就是一晚上罢了...忍一忍也就过去了啊...”
　　颂颂无奈到了极点...
　　她看了看房门，始终没有勇气冲出去...
　　她也知道，这女人绝对把门反锁了...要想开门，肯定是要废一番功夫的！
　　于是，她只能折返。
　　“这才乖嘛...跟我在一起好好玩不行吗？干嘛非要走呢！”
　　颂颂咬牙，说道“高思思我警告你...不可以像刚才那么过分了...你要再过分...等我变回去...你看我怎么收拾你！”
　　思思摊手“我会不知道这个吗？你觉得我真的那么蠢？”
　　颂颂走了过来...
　　然后，啪的一下...鞭子直接抽了下来。
　　颂颂整个人都懵了...茫然的看着这女人...
　　就见思思邪邪的一笑“你还真是蠢啊...让你回来你就回来？你不知道你这种极品女人越折磨就越兴奋吗？我要是你啊...宁可光着身子跑出去，也绝对不会回头的！”
　　思思说着...
　　直接把颂颂拉了过来..
　　颂颂可是累了很久...身上一丁点的力气都没有...怎么可能是高思思的对手？
　　一晚上...
　　整整一晚上...
　　高思思兴奋了整整一晚...颂颂哭嚎了整整一晚...
　　颂颂恨...
　　恨死了！
　　恨自己怎么就相信了这个女魔头...
　　她简直语无无泪 ...
　　高思思轻轻的抬起她的下巴，重重的吻了上去，邪邪的笑道“没想到你当老公的时候那么勇猛...当老婆的时候居然也这么可爱啊...你说，这世界上怎么可以有你这种人呢？你可真是让我太兴奋了啊...我亲爱的老公！”
　　啪！
　　呜...
　　可恶...
　　可恶...
　　你给我等着，高思思！你给我等着...
　　颂颂心里面满满的都是恨意。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片！
　　为萌主大人加更！嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第251章 处刑
　　早晨...
　　浓烈的阳光照射在脸上...
　　颂颂挣扎着醒来...
　　浑身都是酸软、浑身都是疼痛！
　　她仔仔细细的看了看身体...居然发现，身上没有任何一点痕迹...
　　这不对啊...
　　昨天明明...明明...
　　就在这个时候，思思也醒了，她笑着说道“你找什么呢？你还真是个小笨蛋...那种鞭子啊，上面都擦的药...当场打上去会有痕迹...睡过一觉后就消失了！”
　　还挺专业的！


　　颂颂转过来，恨恨的看着她...
　　这个臭女人...昨天用花言巧语把她骗上床...
　　她还傻傻的相信了...
　　可恶！
　　可恶！
　　她这辈子是第一次被女人这么骗...从前可只有她骗女人的！
　　思思靠了过来，颂颂立刻躲在了一旁...
　　思思又靠了过来...
　　颂颂还想躲，但这一次...思思直接抱上了她，这女人一脸无奈的说道“老公...对不起啊，我不是故意的，我真不是故意的！”
　　哼，信你才有鬼...
　　思思的眼睛立刻就红了...甚至还掉下几滴眼泪来“我...我本来没打算把你怎么样的...就是一时没忍住嘛，你看..你长的这么漂亮，以前又欺负我欺负的那么过分...我一冲动就...”
　　哼...
　　颂颂根本就不看她。
　　思思轻轻的抱住她“老公...那...那等你变回来，我给你狠狠折磨一顿怎么样？”
　　颂颂没说话...
　　思思看她的表情松动，立刻说道“昨天我怎么折磨你的...下一次就你怎么折磨我，我保证配合...而且女人折磨女人有什么意思...男人折磨女人才有意思呢！”
　　也不知道为什么...
　　颂颂突然就觉得身上有些热...
　　她看了看四周散落的各种器具...
　　一时间有些心动。
　　思思抓紧说道“到时候我一定配合...一定配合...老公你这么温柔的人，是不是从来没那么对过女人呢？你想想...能够肆意的折磨女人...是不是也很期待呢？”
　　“我是不会原谅你的...你嘴里面就没有一句真话！”
　　颂颂如此说道。
　　但...聪明的高思思早就已经看出来了...这一关算是过去了。
　　她立刻说道“我听你的...剩下的时间我都听你的好不好？”
　　颂颂咬牙“我要出去买件像样的衣服...还要吃顿饭！”
　　思思立刻点头...于是...两个人结伴而出。
　　一路上...颂颂走在前面，思思挽着她的手...跟在后面。
　　颂颂直朝平常的购物的地方而去...她想买比较中性的衣服...而不是身上穿的这种超短裙小马甲。
　　思思拉了拉她，说道“老公...好不容易变成一次女人...不放飞一下怎么行？”
　　颂颂皱眉...
　　如果是常颂当然不建议偶尔放飞一次...
　　但，颂颂就不行...颂颂的胆子太小了...她就算不打扮，都会被无数的人注视，要真的穿那种衣服...绝对要人给围住。
　　思思贴在她耳边说道“你想哪里去了？我是说裙子啊...真正女人穿的裙子，而不是这种超短裙...老公，你穿过长裙吗？”
　　呃呃呃...
　　还真没有。
　　颂颂出来的时候，不是穿的极为保守，就是被其他女人逼的穿的极为暴露。
　　她还真的从来没试过...正常女人穿的衣服。
　　思思继续说道“老公...你不能总这样啊...颂颂以后还会出来的吧...她不能总打扮的那么特殊吧？怎么也要穿的正常一点啊...”
　　颂颂咬牙...
　　“放心，离这不远的...很快就到了！”
　　颂颂也没说话。
　　思思直接拉着她就去了女装一条街...
　　颂颂看到这是个相当正常的地方，也就没有多想，跟着高思思就过来了。
　　两个人很快就到了一家女装店...
　　思思帮颂颂挑选衣物...
　　颂颂在旁边一句话都没说，只是紧张警惕的看着...
　　到试衣服的时候，颂颂更是直白的说道“你就在外面等着...不许进去!”
　　思思皱眉“我还想看看小可爱换衣服呢...”
　　颂颂狠狠的瞪了过去...直直的看着她...
　　思思摊手，也没有过分。
　　这下，颂颂才放心了下来..
　　然后，思思也没做什么过分的举动...
　　是真的帮颂颂在挑选衣物，不但帮着颂颂...而且，她自己也买了几件。
　　在思思的帮助下...
　　很快，一个正常的颂颂出现了...
　　她戴着雪白的长沿帽，米色的连衣裙和亮晶晶的高跟凉鞋。
　　这是一套普通的不能再普通的衣服了...
　　但，颂颂心里面却有点开心...
　　因为，她可从来没有穿过这种正常的女性衣服..
　　原来长裙穿起来是这种感觉啊...
　　她心里面居然有点小小的开心...
　　思思拉着她，说道“怎么样？感觉还行吧...”
　　颂颂脸色红润的点了点头...
　　她以前之所以总穿中性的，只是因为她不会打扮，也没人帮她...
　　现在有高思思在，还真的帮她解决了一个大问题。
　　从此以后，她如果再变成颂颂...
　　就不需要把自己弄的那么怪了...
　　思思拉着她，高兴的走在街道上。
　　颂颂一路逛顾着感受自己的新衣服了...丝毫没有察觉高思思把她带到了哪里。
　　她只知道...
　　两个人进到了一个人非常多的地方...
　　就听台上讲“下面...有请下一对情侣...”
　　颂颂下意识的抬头...想要看看这是哪里...
　　然后，高思思就把她强行拽了上来。
　　瞬间，整个广场都安静了下来。
　　“两位...两位美女？”主持人疑惑的问道。
　　“是的，两个女人！”高思思大声回应...
　　就在颂颂一脸懵逼的时候...
　　突然，高思思把她的长沿帽直接拿了下来...然后强行让颂颂往后昂着...
　　吻上了她的唇。
　　思思大声说道“我的老婆一直喜欢我...一直想要跟我在一起，但她太害羞了、太胆小了...始终不敢走出那一步...现在，我把她带到这里，希望得到大家的祝福！”
　　瞬间...无数的人跟着起哄了起来。
　　颂颂当时就懵了...
　　她看了看周围...
　　人山人海...
　　这里...这里好像是什么相亲节目？
　　思思在旁边小声的说道“小可爱啊...你不是想低调吗？你不是害羞吗？所以...我就把你带到这了...怎么样？有没有一种公开处刑的感觉？我还记得你在公园里对我做的事情呢！”
　　颂颂...
　　懵了...
　　看着台下的人群，她一时间...僵住了。
　　混蛋高思思...
　　怎么总能坑到她？
　　就在这个时候，旁边的主持人问道“这位美女，你接受她的求爱吗？”
　　啊？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大人加更！嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第252章 羞耻
　　“这位美女，你接受她的求爱吗？”
　　高思思掀开了颂颂的长沿帽，让她的长长的秀发飘散，同时...也让她那普通人难以企及的容颜展示在众人的面前。
　　而...
　　一个拿着闪亮话筒的男主持人，更是在颂颂旁边这样问着。
　　颂颂直接就僵住了...
　　她...她本来只是来看热闹的啊...
　　她本来只是路过的啊...
　　她本来只是想感受一下普通女人的衣服穿起来是个什么感觉啊...
　　怎么就..
　　怎么就...
　　她的大脑一下子就卡壳了。
　　不远处的高思思正一脸狭促的笑着...
　　显然，她就是故意的...她明明知道颂颂是个害羞的不能再害羞的女人了...
　　却偏偏把她拉到这众人瞩目的台上。
　　而台下...
　　观众们看到颂颂那漂亮无比的容颜，立刻喊道“答应她！答应她！答应她...”
　　颂颂懵了...脸上满满的都是茫然...
　　这是哪里啊？
　　我是谁啊？


　　谁在打我啊...
　　我只是...只是路过而已，怎么...怎么就变成了这样？
　　台下的人并不关心颂颂是怎么想的...
　　他们只是看到...一个美女正在向另外一个美女求爱...
　　这种事情太少见了，他们一定要跟着起哄...
　　主持人适时地把话筒递给了思思，这女人翘了一下嘴角，说道“颂颂，接受我好吗？跟我在一起好吗？那些男人究竟有什么好的...我照样可以娶你，我照样可以养你啊！这么多年了，你就真的不知道我对你的感情吗？”
　　啊？
　　哈？
　　颂颂的眼睛再次睁大...
　　你...你...你怎么信口胡来啊？
　　男主持再次说道“美女，你接受她的求爱吗？”
　　观众们的起哄声更大了...
　　明明跟她们一点关系都没有，但...这些人看起来却比谁都要兴奋...比谁都要热烈！
　　颂颂还能有其他的回答吗？
　　她要是敢给出其他的回答...不要说高思思了，就是台下的这些观众也绝对不可能放过她...
　　所以...所以...
　　她只能说“我愿意...”
　　瞬间...猛烈的掌声立刻响起..
　　然后，就在无数男男女女的围观下..
　　高思思靠过来，弯下颂颂的腰，重重的亲吻了上去。
　　颂颂根本没有任何办法...只想早点脱离苦境...
　　偏偏，这可恶的女人还在她耳边说道“开心吗？我亲爱的老公...”
　　混...混蛋啊...
　　真是个可恶到顶的臭女人。
　　又经过两三个节目，直到把颂颂的羞耻心彻底给彻底磨平之后...
　　那节目才放走两个女人。。
　　然而...直到颂颂离开，她也不知道刚刚那地方究竟是干什么的...
　　电视节目？或者是某个活动现场？
　　颂颂一无所知...
　　思思在旁边笑着说道“老公...你知道不知道你刚才在台上的时候有多诱人？看得我恨不得当场扒光你呢！”
　　颂颂恨恨的回头一看...
　　就见这女人脸上满满都是邪恶的笑容...颂颂真的不确定，她是在开玩笑...还是真的打算干出来。
　　颂颂冷着脸，恨恨的说道“你这样对我，真的好吗？”
　　颂颂的性格本来就羞涩、本来就有点不敢见人...偏偏，这臭女人还把她拉到台上，还当众让她难堪...
　　颂颂真的差点就爆炸了！
　　思思笑着...温柔的笑着“女人，不就是是用来玩的吗？老公啊...你是不是忘记了，你是怎么在公园里折磨我的？嗯？”
　　“明明知道我离不开你，还偏偏装成我无法得罪的富翁...还把我拉到公园里，强行扒了我的裤子...这件事情，我可是永远都记得呢！”
　　颂颂咬牙...
　　她真的拿这个女人没办法...
　　她只能想另外的办法，装模作样的说道“你就不怕...我变回来之后...”
　　思思的眼睛立刻就眯了起来...
　　但颂颂也就只说到这里为此...高思思不可能不明白。
　　思思停了下来，轻轻的抬起颂颂的下巴，说道“小可爱...你在威胁我吗？”
　　颂颂低头。
　　思思邪邪的一笑“你也太小看我了...我会怕你的威胁吗？”
　　嗯？
　　“之前，我是很怕的...我怕的是真的失身于另外一个男人...也不知道为什么，我明明干着那样的事，明明知道那根本就不可避免...偏偏...我就是害怕的要死。”
　　“但...我现在知道了，原来一切都是你这个小可爱在后面耍花样呢...原来那两个男人都是你啊...那我有什么好害怕的呢？无非就是一个男人折磨一个女人罢了...”
　　“连把我拉到公园，脱我裤子这件事都发生了...我还有什么不能忍受的？除非...你找另外一个男人来占有我...那我还可能哆嗦一下。”
　　“只是，小可爱...你舍得那样做吗？”
　　思思说着...轻轻的拉开领口，露出一片的白腻来。
　　颂颂皱眉...
　　还...还真是这样。颂颂怎么可能舍得把这女人给其他男人玩？
　　那是根本就不可能的事情啊...
　　颂颂咬牙，努力的思考，究竟要怎么对付这女人...
　　就听她说道“我...我...我能当着其他女的面，把你...把你...”
　　思思温柔的一笑，舔了舔舌头“你尽管来啊...对了，一定要当着江宵或者王凌的面...我还真想看看她们当时的表情呢...那一定很精彩！”
　　颂颂一呆...
　　思思贴在她耳边说道“老公，我还有点期待呢...”
　　完...
　　这...
　　这要怎么对付这女人嘛，这根本就是一个彻头彻尾的无赖啊...
　　颂颂一时间居然想不出任何的办法来...
　　思思看了看时间，笑着说道“还有挺长的时间呢...小可爱，你想好接下来要怎么服侍我了吗？嗯？”
　　瞬间...
　　颂颂就抖了起来。
　　妈耶...
　　这可真是个女魔头，是个彻头彻尾的女魔头啊...
　　第253章 玩耍
　　思思在前面牵着...
　　颂颂低着头在后面走着。
　　这女魔头笑着说道“我还从来没想过...我的男人居然就是这个城市最富有的那个人呢...亏我还那么辛苦的去找什么有钱人！”
　　“当然...我更没想到，这个最有钱的人...居然还是一个清纯可爱的少女。”
　　也不知道为什么...
　　明明高思思说话的时候挺温柔的，但颂颂就是浑身发抖...
　　就是浑身都月费群六;九肆九三'六一叁五在抖...
　　她真的不知道，这女人接下来会干出什么样的事情来。
　　两个人回到了之前的旅店，思思扔过来一套连衣裙“喏...穿上，我带你去喝酒...”
　　颂颂低头看了看...
　　是半透的...居然是半透的...
　　这肯定不行...这绝对不行。
　　她万分的抗拒...
　　然而，高思思一个眼神看了过来...她就哆哆嗦嗦的准备穿上去。
　　颂颂问道“内...内衣呢？”
　　思思一笑“哟？你还知道内衣？那你知道不知道...漂亮的女孩子去酒吧，可从来不穿内衣的！”
　　啊？
　　颂颂僵住..
　　这...这件衣服可是半透的啊...还不穿内衣...
　　这...
　　这简直就是在挑战她的极限啊。
　　“你穿不穿呢？”
　　颂颂不说话，也不动作...只是僵硬的站在原地。
　　高思思一笑，拿出一个什么东西来，直接喷在那套衣服上...
　　颂颂一脸的疑惑。
　　就听这女人说道“也没什么...辣椒水而已！”
　　啊？
　　辣...辣椒水？
　　思思说道“你知道那些用在女人身上的药都是什么原理吗？嘿...这世上哪有直接崔情的药啊...只不过是一些强烈刺激性的东西罢了...比如说...辣椒水...我只要在你身上轻轻的喷上那么一点，你就忍不住的想去抓...如果喷的太多...你抓不过来怎么办？那当然就要请别人帮你了。”
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　浑身都在发抖。
　　见到她还没动作，思思又喷了一些...
　　说道“你穿不穿？不穿的话我就再喷一点...然后再逼着你穿上去！”
　　最后一句话...她说的咬牙切齿...
　　混...混蛋啊！
　　真是个魔鬼的不能再魔鬼的女人了...
　　摄于她的威胁，颂颂不得不穿上...
　　虽然是半透的，但...其实还好，其实还好...只要不做什么过分的动作，从外面根本什么就看不到的...
　　但...
　　这不是关键...
　　关键是真的痒啊...
　　痒的颂颂恨不得抓死自己...
　　但，偏偏...她穿的又是极度轻薄的，她只要一抓...就什么都完了。
　　所以，她只能咬着牙硬挺着。
　　思思靠了过来，问道“感觉怎么样啊...我的小可爱...”
　　颂颂咬牙切齿的说道“我学会了...你给我等着！”
　　说完，恨恨的看了看这女人...
　　高思思捂着嘴抛了一个媚眼过来...看起来似乎完全不害怕。
　　接着，这女人就强行拉着颂颂去了楼下的酒吧。
　　还好...


　　还好...这里是清吧，不是那种舞吧...
　　音乐比较舒缓，而且放的声音也比较小...
　　乱七八糟的人相对少一些...
　　这里，让颂颂有了一些安全感...
　　就是...就是身上实在太痒了...真的太痒了。
　　思思拉着她坐在了角落里，点了两杯高度酒...
　　颂颂为了排遣身上的痒，不得不拿起起来...小小的啜了一口...
　　只一口，就让她有些头晕...有些红润。
　　思思靠了过来“你知道你现在有多可爱吗？”
　　颂颂咬牙...
　　混...混蛋。
　　这女人接着说道“等着哦，一会儿就有男人出现的...像我们这样的女人，坐在角落里，点上一杯高度酒...那就是在向其他男人说...快来泡我吧，我现在很寂寞！”
　　说完...
　　她嘿嘿的笑了一声。
　　颂颂的脸色又是红润又是担忧“不能...不能把握交给其他男人，这是底线！”
　　“为什么不能啊？”
　　思思支着下巴，认真的说道...
　　你说为什么啊...颂颂根本就是一个小绵羊啊...完全没有任何反抗的能力，要真的落在某个男人的手里...
　　绝对被吃到连骨头渣都不剩。
　　颂颂死死的闭着嘴，根本就不回答。
　　思思在旁边说道“老公啊...你是不是还没尝过男人的滋味？你知道不知道...女人做那种事情要比男人爽很多？你一次都不尝试的话...可是很亏的哦...”
　　颂颂看着她...几乎都要哭出来了..
　　混...混蛋！
　　你到底在说什么啊...
　　好像生怕刺激不到颂颂一样，思思贴在她耳边悄悄的说道“而且...我还可以陪你一起哦，那样...绝对刺激的！”
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大了...
　　这...这根本就是在挑战她的底线。
　　就在她打算说点什么的时候...
　　突然，一个男人坐下了“两位美女，这里有位置吗？”
　　“没有！”颂颂立刻喊道。
　　“有的...”思思慢慢的说道。
　　男人一摊手，笑着看了看颂颂，问道“美女...不知道我哪里有得罪的地方？”
　　颂颂咬牙...不肯说话。
　　思思在旁边笑着说道“这是我妹妹...她比较敌视男人。”
　　“哦？为什么呢？”男人很自然的接话...
　　思思笑着说道“因为啊...我这个妹妹特别容易高...男人只要轻轻一碰她，她就受不了...所以，她就特别讨厌男人！”
　　这话...这话说的也太露骨了...
　　对面的男人下意识的眨了眨眼睛...
　　似乎有些不敢相信...
　　一个女人当着一个男人把话说成这样...那基本上就等于是在邀请了啊...
　　就在男人努力辨别、努力思考的时候...
　　思思靠了过来，悄悄的说道“只要你能讨好我妹妹...今天晚上，我们俩都是你的...”
　　啊？
　　这...
　　第254章 翻车
　　男人一脸的惊异..
　　颂颂一脸的愤愤。
　　思思自顾的说道“没看到我们姐妹俩正寂寞着吗？出来找男人有问题吗？”
　　男人咽了咽喉咙...
　　颂颂根本不敢说话，她只是凶狠的瞪着高思思...
　　你...你就给我玩火吧...
　　你就不怕万一..
　　思思笑了笑，根本就没有回答...
　　这女人一边支着下巴，一边 眯着眼看对面的男人。
　　思思高傲邪性、颂颂天真清纯...
　　这两个女人放在一起...
　　哪个男人受得了啊...
　　更何况...她们还一个比一个漂亮。
　　男人伸出手来，想抓住思思...
　　思思立刻撤回，笑着说道“你碰我干什么...一切都听我妹妹的啊...我妹妹答应了，我自然也就答应了...我妹妹要是不答应的话，那我答应也没用啊！”
　　男人愣了一下...
　　对颂颂说道“小姐，我从来没见过你这么漂亮的女人啊...”
　　也不知道为什么..
　　颂颂的脸唰一下就红了，而且还不是一般的红...
　　而是红透了的那种...
　　她自从变成颂颂以来，可从来没接触过男人...接触的都是女人...
　　这...这突然跟男人说一些亲密的话，她感觉...全身都不太对劲...
　　更让她受不了的是...
　　高思思就在她旁边啊...
　　而思思不是别人， 那可是她老婆啊...
　　你想想...
　　一个男人，当着自己老婆的面，变成女人...然后跟另外一个男人调情。
　　这种事情...让人怎么受得了嘛。
　　颂颂这奇特的反应，立刻引起了对面男人的注意...
　　他愣了一下，红着脸说道“小姐，你可真清纯...”
　　颂颂简直无地自容。
　　思思在旁边说道“你别看她现在清纯...一会在床上的时候，她可比谁都厉害！”
　　颂颂恨恨的看着高思思...
　　思思只是捂着嘴偷笑。
　　男人受不了了...真的受不了了...
　　他立刻抓上了颂颂的手...
　　颂颂整个身体都在抖...她整个人都要爆炸了...
　　这可是她这一辈子，第一次被一个男人握着...
　　紧张的要死，羞耻的要死...愤怒的要死。
　　她急切的想要撤回..
　　思思却给压住了，说道“只可以碰手哦...其他地方不准碰！”
　　男人听从，他看了看颂颂的手，赞叹到“又白又嫩又修长...这样的手，我可从来没见过啊...”
　　颂颂咬牙，把头别了回去...
　　她根本就不想看..
　　然而...
　　然而...
　　就在这个时候，思思突然靠了过来，揽上了颂颂的腰肢..
　　似乎是一瞬间，颂颂就坐直了...
　　因为，这件衣服里...可是被高思思喷的辣椒水啊...之前颂颂就一直在忍耐...
　　思思这一碰，那些辣椒水瞬间就弥散了开来...
　　颂颂的全身都在痒...
　　她能不坐直吗？
　　男人说道“小姐，不瞒你说...我以前可当过一阵鸭子的...论那方面的能力，谁都比不上我...我保证让你舒舒服服的...”
　　颂颂羞耻、红润...
　　偏偏，偏偏该死的高思思...还把手放在了她的小腹上...还轻轻的舔着她的脖颈。
　　“你放心...我绝对不会让你感觉到任何不适的...你要是有不舒服的地方，我立刻停下...”
　　男人在前面继续说着，继续蛊惑着...
　　而高思思则在后面偷袭她。
　　颂颂已经到了极限...
　　她真的不能再忍下去了...
　　就在这个时候，高思思说道“老公...你勾搭男人的模样，真是太赞了...你没看到那男人被你弄的站不起来了吗？”
　　瞬间...
　　一道闪光在颂颂的大脑中出现...
　　她直接软在了椅子上。
　　偏偏，那男人还不知道发生了什么，一边握着颂颂的小手，一边说道“小姐...小姐你怎么了？你哪里出问题了？”
　　思思在一旁偷笑..
　　等了几分钟，颂颂终于恢复了些力气...
　　她愤怒的站起来，气呼呼的冲出了酒吧。
　　思思笑着追了上去...还在旁边问道“老公，老公你怎么了嘛...你怎么突然就生气了呢！”
　　颂颂咬牙说道“高思思！你给我记住了...你看我...你看我以后怎么收拾你！那两个女人都不像你这么过分...你太过分了！你真的太过分了！”
　　颂颂真的很生气...
　　刚才，她的羞耻心都炸了...
　　思思冷冷的一笑，直接抓起了颂颂的手，就听这女人冷酷无比的说道“常颂颂！嘿？你还跟我生气？你还跟我发火？你就不记得你以前做的那种龌龊事了吗？哦...一边跟我扮演什么苦命鸳鸯，一边又装大款偷偷摸摸的包养我...还强逼着我干那些我不愿意的事，你当时是不是很开心啊？你是不是很兴奋吗？怎么...轮到你了，就这么一点点你就受不了了？”
　　颂颂气的很...


　　气的很...
　　但...偏偏 ，她还说不过高思思...
　　也是，是颂颂先玩弄思思的，所以...思思才报复的...
　　你从这个角度来讲，思思好像的确没什么错。
　　这女人凶狠的牵着颂颂的手，说道“还有几个小时...你现在就跟我回403，我告诉你...不但我有气...琪琪、范范也一样有气！你还跟我犯脾气...你看我怎么对付你！”
　　说着话...这女人拼命的扯着颂颂就回到了学校，回到了403.
　　一开门，两个女人都在呢...
　　思思直接把颂颂按在床上，说道“今天一起来...谁都别跟我装模作样的，今天不让常颂颂掉一层皮，都谁不能放手！”
　　颜齐靠了过来...脸色阴郁。
　　范范也靠了过来...面无表情。
　　颂颂急忙往后靠...说道“别...别这样啊...我以前对你们还不错的...你们别这样啊！”
　　高思思冷冷的一笑“你以前干坏事的时候，就没想过有今天？常颂颂...我告诉你，你死到临头了！”
　　思思说着...就扑了上来。
　　然而，下一刻...
　　她突然慌忙无比的后退。
　　就听一个男声说道“你们三个玩的挺开心啊...特别是高思思，你花样不少啊...”
　　思思一听，二话不说...打开门就要跑出去...
　　然而，动作刚刚执行了一半..
　　就被那个男人硬生生的拽住了。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大人加更！嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　大学篇马上就结束了
　　我要开工作篇，有意见的话到群里跟我说啊...
　　第255章 两天两夜
　　上午，一束浓烈的光透过窗户照射了进来..
　　这光是如此的明亮，在它的照耀中甚至能看到灰尘在那里上下纷飞。
　　风，更是把暗色的窗子掀的上上下下，就好像在跳舞。
　　显然...时间早已经不早了...
　　寝室里虽然有四个人，却连一丁点的声音都没发出...有的只是长长的呼吸声。
　　就在这个时候...
　　突然，一声极为响亮的铃声炸响...
　　琪琪死死的抱在常颂的身上，咬牙切齿的翻动了几下身子，怒道“谁的手机啊...哪个该死的，让不让人睡觉了？”
　　她这一喊...
　　剩下的三个人全部都醒了...
　　常颂坐了起来，拿起手机，问道“老婆，怎么了？”
　　里面传出来王凌生冷的语调“你看看几号了？这都过去五天了...你在那干什么呢？怎么还不回来？”
　　常颂晃了晃头...
　　看了看周围，左边是高思思、右边是颜齐...再右一点是范范。
　　这三个女人...通通没穿衣服，而且死死的软在床上不肯起来。
　　这男人说道“我这就回去...你等我！”
　　“哼...麻溜点，之前的账我还没跟你算呢！”
　　大魔王说罢...愤愤的挂掉了电话。
　　常颂开始寻找自己的衣服...但，四个人的衣服都纠缠在了一起，实在有些难找...
　　就在他翻找的功夫，突然感觉到一道凶狠的眼神瞪了过来...
　　他回头一看，就见琪琪正咬牙切齿的看着他...
　　见到这男人转过来，琪琪悄悄的把被子一拉，盖在脸上...显然，不想被那个男人看到。
　　但...
　　越是不想什么，偏偏就越来什么...
　　常颂爬过来，掀开琪琪的被子，轻轻的在她额头上吻了一下。
　　琪琪咬牙，怒道“你可是个混蛋...我恨死你了。”
　　“但是我很爱你啊...”男人笑着说道。
　　琪琪瞪了他一眼，转了过去...那脸上满满的都是红润...
　　常颂试图把手伸进被窝...
　　这女人又转了过来，眼睛瞪得大大的...那眼神里面似乎又愤怒、又恐惧。
　　常颂咽了咽喉咙“老婆，我喜欢你嘛。”
　　“喜欢别人去...你差点弄死我！”
　　这女人说着...把被子狠狠的拽了进来，用身体压住...显然，绝对不想让这个男人再碰了。
　　这她反应这么激烈...
　　常颂只是笑了笑，也没强迫...
　　然后，他就看向了再右一点的范范...
　　范范脸色苍白的很...
　　但，她不像琪琪那样，这女人根本就没有躲避...
　　男人看着她，她看着男人...
　　还一脸懵懂的眨了眨眼睛...
　　男人靠了过来，轻轻的吻在了她的唇上...
　　范范身体没有动，只是把眼神偏向了别处...
　　脸，也瞬间红了起来。
　　常颂贴在她耳边说道“你真可爱....”
　　范范咬牙..
　　“你...你也可爱！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　还真是个不懂得拒绝的女人啊...
　　这种女人折磨起来才叫有意思呢...
　　无论你怎么对她...她都不会有任何的反抗...她只会承受、承受、再承受...
　　哪怕她已经崩溃了...也只会笑着问你“舒服吗？”
　　就在常颂打算干点什么的时候。
　　他的手突然被琪琪凶狠的抓住...
　　常颂疑惑的看了她看...
　　就见琪琪咬牙切齿的说道“就知道欺负老实人啊...忘了你怎么折磨范范的了？你就不知道换一个人？这女人也真是呆...你说什么她就做什么，你怎么就不知道心疼一点？”
　　“没...没关系的...”
　　范范轻轻的咬牙...
　　琪琪恨恨的把范范拉过来，用被子死死的裹住...
　　然后，一脸凶狠的瞪着常颂。
　　常颂笑了笑...伏下身来...
　　琪琪的脸瞬间惨白...
　　她又是愤怒，又是害怕...最后无奈的说道“等一等好不好啊...等一等行不行啊...我受不了了，我真的受不了了...”
　　说着话，眼泪都掉出来了。
　　然而...常颂并没有做什么额外的举动，他只是低头吻了琪琪的额头一下...
　　接着，戏弄的笑了笑。
　　琪琪哼了一声，死死的把范范抱在怀里...
　　别过头，不再理会这个女男人了。
　　常颂看了看左边...
　　这里，高思思正把自己缩成了一团。
　　常颂推了一下..
　　这女人就好像沙堆一样，直接就散了...就那么正面朝上。
　　常颂看了过去..
　　就见她轻轻的咬着牙...颤抖着眯着眼...
　　这臭男人笑了一声“你之前不是挺厉害的吗？怎么现在变成了这样？你瞧瞧你...好像被玩坏了似的！”
　　思思愤怒...
　　愤怒到了极点。
　　她愤愤的咬牙...
　　想要说话。
　　但长了两次嘴...似乎也没聚齐说话的力气...
　　足足过了一分钟之后，她才勉力说道“我...我会怕你？渣...渣男！”
　　常颂靠了过来...
　　思思咬着唇，眼睛里面流露出一片片的恐惧...
　　手，更是死死的抓着床单...
　　但，她嘴里面却说道“你...你尽管来...你看我会不会求饶！”
　　常颂立刻把刚穿上的衬衫脱掉...直接趴到了她的身上...
　　思思的整个身体都在抖...
　　那眼睛更是瞪到了硕大...
　　臭男人说道“你如果害怕的话，就告诉我哦...我不会再折磨你的！”
　　高思思愤愤“你做梦...”
　　男人伏下身来，吻在了她的唇上。


　　思思整个身体都缩在了一起...
　　趁着常颂短暂的离开，她连忙说道“老...老娘可不是免费的！你想玩弄老娘也可以...给钱、给工作、给别墅！少一样...你都休想碰我！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这明显是害怕的不能再害怕了...
　　却偏偏要找其他的借口。
　　常颂笑着说道“你这意思，我只要给你这些东西...你就随便我？”
　　高思思一僵...
　　她刚想张嘴，但那臭男人一下扑了上来。
　　完了...
　　这次，真的要死了啊...
　　第256章 手链
　　不知道过了多久之后...
　　也许是一天，也许是一个月...也许是一年。
　　高思思戴着大大的墨镜...穿着一套深色的连衣裙，依靠在海边的小店。
　　不远处的路上...
　　一辆超豪华的跑车正停在那...由于这辆车是限量版，太过于稀有...
　　只至于，旁边围了一群的人。
　　甚至...连坐在沙滩椅上喝着饮料的人，都在讨论那辆车。
　　但...
　　思思却一眼都没看...
　　她甚至还故意把头移到了旁边，不想让自己的眼神落在上面。
　　桌子上，一个被打开的黑色手包...软在那里...
　　见到凑在跑车旁的人实在太多了...
　　思思轻轻的拿起手包，把跑车的钥匙深深的放在里面...然后把口子一拉，继续扔在桌子上。
　　她可不想被别人知道...那辆跑车就是她的。
　　说来也奇怪...
　　以前 她没钱的时候，总是喜欢在别人的面前展示自己的高贵、展示自己的与众不同...
　　现在有钱了...
　　却生怕别人知道她富裕，生怕别人知道她远超同类...
　　原来，之前的高傲...只是对自卑最激烈的展示。
　　她摇了摇头...
　　就在这个时候，一个帅气的男人走了过来，问道“小姐...我能坐下吗？”
　　换做以前...高思思一定赐他一个滚字，而且...还会疯狂的嘲讽挖苦一番。
　　但现在...
　　思思笑了笑，说道“没有人的，你坐下吧。”
　　语气温和到了极点...仿佛跟以前的她完全是两个人。
　　男人看了看思思的身形，靠了过量，说道“小姐，你的身材真好...整个沙滩就你最霸道了...”
　　思思又笑了笑..
　　温和而又无奈...
　　她摇了摇头，摘下自己的太阳镜来...轻轻的放在桌子上。
　　然后...抓起饮料，大口的喝了起来。
　　就在这个时候，也不知道哪里来了一阵风...
　　吹散了她的头发，吹拂着她的衣服...
　　让她的魅力尽显，让她的身材更加暴露无遗...
　　这男人好像傻了一样...直直的盯着，努力的咽了咽口水。
　　思思把饮料放下...
　　看着远处的海，看着远处的鸟...
　　男人抓紧说道“小姐，你有男朋友吗？”
　　高思思嘴角一翘...
　　她张嘴想要说点什么..
　　但，随即轻轻的咬了咬牙...把没说出来的话又憋了回去。
　　这些普通人本来就已经够惨了..
　　你又何必在他们的伤口上撒盐呢？
　　你又不是以前那个除了身体什么都没有的穷女孩。
　　男人还想说点什么...
　　思思的电话响了...
　　“高总，昨天的事情您还有什么指示吗？三建的王总又在催了！”
　　思思皱了皱眉头，咬牙说道“让他等着...就等几天还没耐心了？”
　　“可...可是...”
　　“等不了，就让他滚蛋！”
　　“好...”
　　说完，思思放下了手机...朝对面的男人温和的笑了笑。
　　男人的脸...立刻掉下一滴汗来。
　　思思知道，这不是夏天的汗、也不是大海的水..
　　那是一个普通人面对上位者的战战兢兢...
　　就好像曾经的她，面对江宵一样。
　　男人咽了咽喉咙，看了看着思思的身体、又看了看她的脸...
　　强笑着说道“小姐，你在管理着一家公司吗？我也刚刚准备继续家里面的产业呢！”
　　思思笑了笑...
　　看了他一眼，更加温和了。
　　男人强撑着说道“不知道小姐在哪个行业做呢？也许我们可以合作一下...”
　　思思摇了摇头，转过来，认认真真的看了看他，说道“别被面前的东西遮住了双眼，也不要被自己的欲望蒙蔽了理智。”
　　啊？
　　男人一脸的僵硬。
　　“我...我哪里说错了吗？”
　　思思摇了摇头...
　　聪慧无比的她又怎么看不出来...这男人是在强装呢，只是为了能跟她说上两句话而已...
　　但，她并不打算揭穿...
　　生活对他们来说已经够苦了..
　　如此幸运的自己...又何必再做那种事呢。
　　于是...思思只是笑笑...
　　她真的只是笑笑...
　　然而，这股笑却让对面的男人感觉到拘束...感觉到差距。
　　那并不是一种表面上能够察觉到的差距...她对你很温和、她对你很善良，甚至...她还在照顾你那无比卑微的自尊心。
　　但...
　　你就是明明白白的感觉到了差距。
　　那差距大到...你甚至根本就不敢去想、不敢去看。
　　男人，把腿缩了回来，把眼神也缩了回来...
　　强迫自己去看远处的海..
　　他明明知道，身边就有一个漂亮到极限的女人...
　　但却就是不敢看。
　　风慢慢的吹，水慢慢的响...
　　时间慢慢的流过。
　　男人想走，又不舍得走。
　　想继续搭话，也不敢搭话。
　　然后...思思的电话又响了。
　　这女人温和的接过“那男人今天好像有空...他好像要去找你！”
　　嗖的一下...
　　之前还从容不迫的思思立刻就站了起来，一脸焦急的说道“在哪？他在哪？”
　　“我也不知道他在哪啊...谁知道他能去哪？可能他现在去了你的别墅？”
　　思思一听...
　　立刻挂掉电话..
　　然后，慌忙无比的把手包拿了出来...急急忙忙的从里面拿出跑车的钥匙来...
　　跑着冲向了自己的跑车...
　　她太过于着急了...以至于掉出来一件东西都没发觉。
　　男人张嘴提醒她...
　　她却好似没听到...
　　强行上了车，瞬间就绝尘而去...
　　男人僵住...
　　啊？那辆跑车？那辆跑车是她的？
　　那...那不是全球限量版吗？
　　之前...他还跟本朋友们讨论过呢...
　　现在，这男人更知道...自己跟思思一丁点的机会都没有了...
　　他看着远去的跑车轻轻的叹了口气...
　　然后，起身拿起她刚才掉落的东西。
　　一个手链...
　　一个朴素无比的手链而已...
　　还是手工编织的...


　　啊？
　　有钱人也会喜欢这种东西吗？
　　男人轻轻的捡起来...
　　死死的握在手心。
　　第257章 403
　　一路疾行...
　　高思思很快就回到了自己的别墅...
　　然而，家里面的保姆却告诉她...那个男人刚刚走。
　　思思一听，脸上的汗都急了出来...
　　她立刻拿出手机，给那男人拨了过去...
　　“老...老公，你在哪呢？我...我刚才去楼下的沙滩了...”
　　“哦...没事，我就是过来看看你罢了...既然你不在，那我以后再来吧。”
　　“我...我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　说完...男人就挂掉了电话。
　　而思思...则软软的瘫在了地毯上...
　　她已经好久好久没见到常颂了...想他想的浑身都长满了蜘蛛网，就等着那男人来清理了...
　　但...
　　他来了，她却不在..
　　她一边祈求，一边却小心翼翼的维护着自己那脆弱的自尊...
　　但，那男人却跟没看到一样...
　　就那么走了...
　　就那么走了！
　　混...混蛋啊！
　　你到底要我怎么样啊...难道让我跪下来求你吗？
　　我要真的给你跪下来...
　　那我还是高思思嘛？
　　思思一边咬牙、一边流泪、一边愤愤的砸着桌子。
　　现在...
　　她有了别墅、有了跑车、有了高高在上的职务...
　　月费群六;⑨四九叁'⑥壹③伍却，偏偏没了他。
　　在心里面痛骂了自己一番之后，思思拿出手机来，有气无力的说道“他走了...”
　　“啊？怎么就走了啊...他这么忙的吗？”
　　思思咬牙“你不知道那臭男人有多少女人吗？就算一天一个，一个月都排不到我们。他最近去你那了吗？”
　　“没...没有！”
　　“范范！你少给我撒谎...你以为我听不出来吗？你这种智商的，就不要在我面前撒谎了好不好？”
　　“真的没有啊...他就前几天过来坐了一下，还不到十分钟呢...就走了...”
　　思思一呆“你也这样？他不是最喜欢你了吗？他怎么这么对你...”
　　“我又不漂亮，我又没什么情趣...他怎么会喜欢来我这？好几个女人又漂亮又有趣...”
　　思思咬了咬牙“你来我这吧...把琪琪也带过来。”
　　没一会儿的功夫...
　　范范、琪琪一起来到了思思的别墅。
　　两个人上上下下的参观了一下，说道“看来那臭男人还是最喜欢你了...看，给你的房子比我们的大好多！”
　　思思咬牙“喜欢什么？他还不是想堵住我的嘴...那家伙一个月都不一定来一次。”
　　“他也不去我那...”范范低头...
　　琪琪也跟着说道“他最讨厌我了...都一整年了，我都没见他几次！”
　　三个女人互相看了看...
　　琪琪说道“还是在大学的时候好啊...那时候，我们一周有五天住在一起呢！”
　　————
　　在另外一边，常颂正坐在海逸的董事长办公室...
　　认真的处理着公务....
　　突然，从桌子底下...钻出来一个女人来。
　　不是狐狸精张仙仙...又是谁呢。
　　常颂皱眉，怒道“你以前还是我老师呢...怎么就这么不要脸？”
　　仙仙搂上常颂的脖子，死死的贴在他身上，说道“脸？脸值几个钱啊...要是能天天跟你在一起，别说脸了...命我都可以不要！”
　　常颂无奈...
　　仙仙钻进了这男人的怀里...死死的瘫在里面，奋力的嗅着他身上的味道。
　　“人家最喜欢你了...为你做什么事情都行。”
　　常颂哼了一声“你要真喜欢我...就帮我处理一下公务啊...你没看我天天都忙不过来吗？还在这跟我捣乱呢！”
　　仙仙笑了笑“有那么多女人帮你呢...我干嘛非要凑那个热闹？我只要赖在你身上就行了...你对我干什么都可以的！”
　　常颂一僵...
　　直直的看着这女人。
　　仙仙又漂亮、又柔媚...还毫无底线...
　　这女人凑过来说道“我亲爱的学生...折磨起老师来，是不是让你特别兴奋啊？”
　　常颂咬牙...努力的想忍着...
　　但，最后...他终究还是没忍住...
　　说了一句“你好骚啊...”
　　“我可是你的老师哦...学生是不能对老师说这种话的。”
　　就在这个时候，常颂的电话响了...
　　一看上面的人，赫然是范范...
　　哎？
　　这就有点奇怪了，范范是所有女人里面最保守、最羞涩的人...
　　她几乎从来不主动撩拨常颂...
　　这...这究竟是怎么回事？
　　他接过来...
　　就听范范说道“常颂...你能不能来一次高思思这？”
　　“嗯？”
　　“思思...思思出了点问题，你...你得过来一下。”
　　“是不是高思思那家伙又想出什么幺蛾子来了？”
　　“没有！没有...我向你保证...绝对没有！”
　　常颂沉吟...
　　范范是肯定没有那些乱七八糟心思的...但，高思思就说不定了...
　　这女人的鬼心思不知道有多少呢。
　　“求求你了...常颂，你就过来一次好吗？”
　　常颂咬牙“好，你等着...我这就过来！”
　　说着...这女人把仙仙放下来...就要出去...
　　仙仙趴在办公桌上，说道“乖学生，老师等着你回来哦...到时候跟你一起干点刺激的事情。”
　　常颂咽了咽喉咙...
　　强行让自己做出一副严肃的表情。
　　接着，这男人就到了高思思的别墅...
　　只是，一进门...却没有人迎接...
　　这让他有些疑惑...
　　晾了三个女人那么久...她们的脾气还一点没减吗？
　　他拿出手机来，给范范拨了过去..
　　铃声在极远处响起...
　　常颂皱了皱眉头，跟着声音走了过去...
　　先是一个大厅，然后是一个走廊...
　　哎？
　　高思思还把布局给改了？以前也不是这样啊...
　　他继续往里面走着...
　　然后，一个突兀的防盗门赫然出现...
　　嗯？
　　他走到门前，一抬头...
　　门头上挂着一个牌子...
　　牌子上写着“403”
　　常颂咽了咽口水，推开门...
　　四个架子床，拼在一起...
　　三个女人正躺在上面。
　　范范一脸通红的看着她...
　　琪琪一脸恼怒的看着他...
　　思思高傲的说道“你还知道回来？”
　　你们...你们好骚啊...
　　常颂瞬间激动。
　　（大学篇完）
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　大学篇完结了...
　　明天或者后天开工作篇，
　　我有个特别刺激的想法...


　　不过明天有可能断更一天，因为...我要详细构思一下
　　第001章 大魔王
　　早晨，天已经大亮。
　　常颂和王凌并排睡在双人床上。
　　王凌早早就醒了，但那男人还在睡觉。
　　于是，这女人轻轻的爬起来，支起自己的身子，认真的看着常颂睡觉的模样...
　　一开始，还是一脸厌弃的模样...长的怎么这么丑！
　　但，越看就越控制不住...
　　最后轻轻的笑了起来..
　　她支着下巴，睁着可爱的大眼睛，目不转睛的看着这个男人...
　　还伸出手来，在他脸上轻轻的划了一下...
　　常颂下意识的拿手打开...
　　王凌小小的一哼，暴躁的把男人那碍事的手拿走，继续看着他的脸...
　　最后，终于控制不住轻轻的吻在了上面。
　　问过之后，捂着嘴偷偷的笑...
　　仿佛一直偷了腥的小狐狸。
　　由于她的动作太大了...
　　常颂睁开了眼睛，茫然的看着旁边的王凌...
　　陷入了刚刚醒来的短暂失智...
　　王凌咬牙，做出一副凶狠的模样来，说道“你怎么醒的这么晚？”
　　常颂眨了眨眼睛！
　　这女人继续追问“说，你最近是不是又跟其他女人鬼混了？”
　　男人终于醒了，终于彻底醒了...
　　他下意识的说道“怎么可能...我最喜欢的就是老婆你了...”
　　某个渣男每次骗女人都说同样的话...
　　王凌的嘴角下意识的翘了起来...
　　显然，她很满意...真的很满意...
　　她才不是那种不知足的人呢，你只要稍微给她一丁点...一丁点的阳光，她就能开心的大笑起来。
　　但...
　　她心里面在笑，脸上却故意做出愤愤的模样“又在骗我...常颂颂！你还真以为我就那么笨啊！”
　　常颂急了...
　　翻起身来，直接把王凌压在下面。
　　这男人一脸认真的说道“老婆，你要相信我啊 ...我说的都是真的！”
　　“笨蛋才信...你嘴里面就没一句真话！”王凌僵着个脸。
　　呃呃呃...
　　常颂一时间不知道该怎么办了...
　　他的眉头轻轻的皱了起来...
　　似乎是在苦恼，又似乎是在想用什么样的办法来糊弄过去...
　　就在这个时候...
　　王凌再也控制不住了...
　　捂着嘴，嘿嘿的笑起来...
　　常颂愣了一下。
　　就见这女人满脸都是笑意“瞧瞧你刚才那个紧张的样...真是太可爱了！”
　　常颂咬牙，说道“老婆，我心里面真的只有你一个人啊。”
　　大魔王哼了一声“行了...看你那副我找要个什么借口来偏偏她的模样...真是的，我需要你来骗吗？”
　　这女人说着话，把头转向了另外一边。
　　这种时候，多说无益...
　　常颂软在床上，紧紧的挨着她...
　　没过一会儿，王凌的小手就摸了过来，轻轻的拉上了男人的手...
　　一开始只是摸在上面，然后...一点点的锁紧...
　　最后，死死的五指相扣。
　　但...
　　她的脸却始终偏在另外一边，一副斗气的模样。
　　嘿...
　　王凌这女人，真的是奇怪，真的是特别...
　　其他女人，要么千方百计的讨好你...要么欲擒故纵，给你来一个大大的刺激...
　　只有王凌...
　　只有王凌...
　　她可以一边跟你吵架，然后一边在死死的握着你的手...
　　就好像在说，我们只是在吵架哦...这只是夫妻间的吵架哦...
　　吵完了，一会儿就要和好的。
　　真是...
　　让人喜欢的想把她重重的抱进怀里，又让人恨的想咬她的耳朵。
　　常颂也在被子里，死死的握着王凌的手...
　　然后，也哼了一声...
　　也把头转到了另外一边。
　　表面上看起来，两个人的确是在吵架...但实际上，他们的身体紧紧的靠着，他们的手死死的握在一起。
　　也就是跟王凌才有这种关系...
　　你用不着费尽心力的去讨好她...
　　去欺骗她...
　　因为，她根本就不在乎的。
　　她心里面满心满意的都是你...
　　女人见到常颂还敢跟她来脾气，顿时怒了，说道“常颂颂！是你先对不起老娘的好不好？你还跟老娘耍脾气？”
　　常颂一句话也没说...
　　只是轻轻的哼了一声，仿佛在撒娇、仿佛在怪罪。
　　王凌生气了...
　　她爬起来，一口咬在了这男人的脸上...还说道“老娘咬死你...得了便宜还卖乖的臭男人！”
　　常颂立刻笑着推开她...
　　王凌问道“有那么多女人是什么滋味啊...是不是每个女人推起来感觉都不一样？”
　　瞧...
　　这是普通女人能问出来的话吗？
　　也就是王凌才会有这种问题。
　　常颂想了想“有时候想想挺开心的...有时候想想也挺郁闷的，每个女人都要哄着啊...”
　　真诚是两个相处的法宝...
　　他们每天都在欺骗别人，但...唯独不会欺骗对方。
　　“感觉？感觉的确不一样...每个人都不一样！”
　　“哼！”王凌翻了个白眼...
　　只是，下一刻她突然说道“你说我装其他女人给你玩行不行？那样会不会很刺激？”
　　呃呃呃...
　　常颂一时间僵住了。
　　她爬了起来，跨在常颂的身上，做出一副害羞到极点的表情..
　　看了一眼常颂，立刻把目光移开...脸变的红彤彤的，见到常颂没看她...又偷偷摸摸的把目光移过来...
　　常颂看过来，立刻装作看别的东西。
　　做完，她问道“像不像？像不像？”
　　“像！像死了...”
　　常颂起身，直接把这女人按在下面...
　　但，他们什么也没做，什么也没做...
　　只是让皮肤相互接触着罢了。
　　两个人突然沉默了起来...
　　过了不知道多久，王凌说道“再躺一会儿...我喜欢挨着你...”
　　说着，她靠过来，蹭了蹭...
　　常颂紧紧的抱着她...
　　“老婆，我喜欢你！”
　　“老公，我也喜欢你...”
　　说完，两个人都忍不住的想笑出来...
　　但，不知道为什么又强忍着不笑出来...
　　他们只是，直直的看着对方。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　工作篇正式开始了，这篇的长短主要根据大家的喜好来决定，订阅的多就更新的多一点，订阅的少，就更新的少一点！
　　嘤嘤嘤
　　第002章 夫妻
　　又不知道过了多久....
　　阳光已经透过窗子，照到了床边上。
　　常颂说道“我得起来了...我上午还有一个会呢！”
　　王凌哼了一声，趴在他身上，咬牙说道“不准去...”
　　男人说道“乖哦...我上班可是为了我们俩个人啊！”
　　王凌咬牙说道“我让你找那么多女人也是为了我们俩个人...你以为我不在乎啊？我当然在乎啊...我就是想让你过的开心一点才不管的！所以，你现在要陪我！”


　　哦...
　　开始胡搅蛮缠了。
　　常颂吻着这女人的额头“乖哦...”
　　下一刻，王凌重重的哼了一声，猛的转了过去，说道“常颂颂，我讨厌你！”
　　常颂笑了笑...
　　起身，穿衣，洗漱...
　　离开之前，还吻了吻王凌的额头...
　　然而，王凌根本就没给他任何好脸色。
　　常颂也不在乎...
　　就那么走了。
　　直到那男人走的远了，走的久了...
　　王凌才拿出手机来...
　　她先给汪寒发了个短信“我喜欢常颂颂！我真的喜欢常颂颂！我太喜欢常颂颂了！”
　　汪寒发过来一个？
　　王凌继续发到“要你管！”
　　真是又可爱又霸道。
　　做了这些，她拿出手机来，打开公司的管理软件...
　　在权限上，她跟常颂是同一个级别的...公司里面的所有事物她都有权查看，也都瞒不住她。
　　她找了找..
　　果然，上午有一个比较重要的会议。
　　王凌其实并不在意常颂是不是在骗她...
　　她只是想寻找一下那男人的存在。
　　“陪我去买点东西，我刚跟那臭男人发脾气了...我得买点东西补偿一下他。”
　　汪寒似乎都习惯了，根本就没问为什么...
　　只是回道“现在吗？”
　　“现在！你过来...帮我穿衣服！”
　　没一会，汪寒就出现了...
　　王凌赖在床上，死死的盯着她..
　　汪寒熟练的打开王凌的衣柜，一件又一件的把衣服拿给她看...
　　王凌摇头，摇头，又摇头。
　　然后...点了点头。
　　汪寒过来，帮她穿上...
　　一件普通的、漂亮的连衣裙而已...
　　大魔王说道“好想生个孩子啊...”
　　汪寒看了看她，没说话...
　　这女人继续说道“但我又怕生了孩子...以后的心思全在孩子身上了，根本就没心情陪着那男人了...我还想继续跟他亲亲爱爱呢！”
　　汪寒还是不说话。
　　王凌看了看她，说道“不如，我生下孩子...然后让孩子管你叫妈，你以后照顾它好不好？”
　　汪寒僵住了...
　　傻眼了。
　　王凌哼了一声“反正平常又没少在一起干混蛋事，我的孩子跟你的孩子有什么区别...”
　　汪寒咬牙...
　　这也太过分了。
　　她用最怂的态度，最坚决的语气说道“可是...可是我也想生啊...”
　　王凌瞪了一眼，没说话。
　　汪寒急了，大魔王这女人...脑子里有什么想法，马上就会付出行动...特别是在欺负汪寒方面，简直毫不犹豫。
　　她今天要不把王凌的这个想法打掉...明天就等着受罪吧。
　　“杨和是最想要孩子的吧...与其交给我，不如交给她呢！”
　　王凌愣一下，点了点头。
　　“有道理...那你生一个送给杨和吧。”
　　汪寒眨了眨眼，傻了...
　　王凌斜了这女人一眼，嘴角控制不住的上翘了起来。
　　谁让她又笨又蠢来着...欺负起来就是开心。
　　大魔王下了楼，汪寒忙不迭的跟在后面。
　　两个人出去买了个漂亮的手包...一点也不贵，但也不便宜...
　　大概三五千的模样。
　　汪寒想要问..
　　但，她又不敢。
　　于是，只好跟着王凌...
　　很快，王凌开着车就来到了临海大学...她熟练的进到了数学系。
　　然后，更熟练的进了某个大教室。
　　台上...杨和正在讲课。
　　这女人看了一眼王凌，接着...把头移开，脸色有点红润。
　　大魔王趴在桌子上对汪寒说道“你瞧瞧小白羊...都这么大年纪了，还这么害羞...要不是担心把她弄崩溃了...真想玩一玩她。”
　　汪寒看了看台上，又看了看王凌...
　　一句话也没说。
　　很快，杨和的课就讲完了...
　　她站在台上装模作样的收拾东西...
　　王凌适时的走过来，把那手包放在台上，说道“老师，这是常颂让我给你买的...他一直想来看望你...你却总是不见他...”
　　小白羊的脖子都有些红润了...
　　她是一个又害羞又正经的人...
　　偏偏，却做了小三。
　　面对正妻、面对曾经的学生...
　　她，她总是有些难堪。
　　但，她却不能拒绝王凌的礼物，于是...她只好点了下头。
　　拿起手包就要往外走...
　　王凌抓住了她，贴在她耳边说道“老师，你年龄也不小了...是时候跟他生个孩子了...他其实也不是有意想气你，就是说话的时候急了点。”
　　杨和的心几乎要爆炸 了...
　　她死死的低着头，一句话也说不出来。
　　王凌愣了一下，说道“啊？老师是担心流言蜚语吗？那也没关系的...你就说那孩子是汪寒的好了！”
　　汪寒愣一下...
　　我是谁，我在哪？谁在打我？
　　为什么每次吃亏的都是我！
　　杨和低声说道“我考虑考虑...”
　　说完，立刻就逃跑了。
　　大魔王贴在汪寒耳边说道“瞧小白羊那害羞的样...我真想好好折磨她一顿啊！”
　　汪寒一脸的茫然...
　　你折磨的女人，还少吗？
　　接着，两个女人又一起出去买了份小笼包，那是高中门前的一家。
　　她们都是知道...这是常颂最喜欢的口味。
　　汪寒说道“王凌，你干嘛总这样啊？一边气他...一边又偷偷的帮他，还故意给他来买这东西？”
　　大魔王脸微微有点红，怒道“你懂什么...我这是让他安心打工，安心给我赚钱...你知不知道，你真是蠢死了...”
　　汪寒喃喃的说道“但是...但是我们现在也不缺钱啊...”
　　王凌看了她一眼，没说话...
　　真是蠢的不可救药...怪不得只能当自己的跟班。
　　大魔王亲手拎着那小笼包...直接来到了集团中心...
　　来到了，董事长办公室...
　　女秘书见状，连忙跑了过来，说道“王总，老板在里面开会呢！正忙着呢...”
　　王凌皱眉“他开会我就不能进去了？真是的...”
　　说完，奋力的推开小秘书...
　　小秘书急的脸都白了...马上扑了过来“王总，里面是个很重要的客人...”
　　瞬间，王凌就明白了什么，她看了一眼汪寒...
　　汪寒立刻心领神会的把小秘书拉到旁边。
　　王凌挂上一副臭脸...直接打开了个门...
　　然后，她就见到某个语文老师...正坐在办公桌上呢。
　　关键...还没穿衣服！
　　王凌气呼呼的说道“你不说你要开会吗？狗东西！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　想要刀片啊
　　想要刀片啊
　　真的要想刀片啊啊啊啊 ~
　　第003章 张秀
　　几天之后，王凌给正在办公的常颂打了个电话“我给你找了个新秘书！你不准辞掉他！”
　　说完，愤愤的挂掉电话了。
　　常颂愣了一下...然后，嘴角微微的一笑。
　　大魔王就是嘴上特别厉害，但心里面很软的女人...当然前提是不要太过分。
　　前几天，王凌闯进常颂的办公室里一看...这家伙居然跟其他女人在鬼混...大魔王气了个半死...
　　然后...


　　然后就走了。
　　不然...她还能怎么办？在公司里跟常颂撕吗？
　　她可干不出来...
　　接着，就是今天的后续了...
　　哦？
　　看来把自己原来的女秘书给辞了？又给自己找了个新秘书？
　　说起来，原来那个小秘书还挺漂亮的，常颂正打算下手呢...结果...
　　哎，早知道就快一点下手就好了。
　　没一会儿，有人敲门。
　　“进来！”
　　一个清瘦的男人走了进来，鞠了个躬，说道“常总好，我叫张秀，从今天起...就是您的秘书了！”
　　男人？
　　倒胃口...
　　常颂直接软在了椅子上...
　　小秘书这种生物怎么可以是男人啊...特别是男老板的秘书一定一定要是女的啊...
　　而且还得是那种漂亮无比的才行..
　　不然，常颂一个男人，天天对着另外一个男人...不倒胃口才奇怪呢。
　　这渣男立刻说道“我不喜欢男人，你辞职吧...等过些日子我再给你安排一个其他的职务。”
　　清瘦的男人愣一下，然后坚决的说道“我不会辞职的...王总特别交代我，无论如何都要一直跟在您身边！”
　　常颂眼睛一眯...
　　然后，砰的一下砸在桌子上，怒道“老子可是这公司的大老板，让你一个小小的秘书辞职，你还不辞？我告诉你...你不辞，看我以后怎么收拾你！”
　　张秀深深的低下了头...
　　“我不会辞职的...”
　　常颂颓然的软在了椅子上...
　　王凌之所以找这么一个人物过来，显然就是为了监视常颂，为了不让常颂在公司里乱来的...
　　但，海逸的实际控制者是江宵啊...
　　集团的大大小小事物都是由江宵来处理的...常颂只是在一旁看着而已，根本不需要多努力的工作。
　　而且...
　　上班不就是来鬼混的吗？
　　常颂气的牙疼...
　　他问道“你确定你能胜任这个工作？我可是海逸的董事长，我的秘书...可不是一般人能干的。”
　　张秀似乎早有准备...他从包里拿出一打纸来，放在常颂的桌子上。
　　常颂拿起来一看，原来是简历、成就之类的东西。
　　哦...最顶级的大学毕业，最顶级的公司实习，处理过最顶级的项目...
　　而且，人还年轻...
　　常颂咬了咬牙，这...这根本就找不出缺点来嘛..
　　最少从简历上，是绝对找不出来了。
　　这...
　　这要怎么办？
　　他眼睛一转，说道“光这些可还不够...我的秘书可不能就这么点能力。”
　　张秀愣一下...
　　一脸的迷茫。
　　常颂诡异的笑了一下，说道“我是个直男，钢铁直男...我最讨厌的事情就是，让另外一个人男人总在我身边...所以，如果你真的想要留下来，就必须改变一下形象。”
　　张秀微微的一笑，自信的说道“董事长您太小看我了...王总来的时候都交代过了，一切要以您的要求为准！一点点小小的挫折不会影响到我的。”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　天真而又正派的人啊...
　　我看你是完全不懂嘛。
　　“跟我来！”常颂微笑在在前面走着。
　　张秀立刻跟上...
　　然后，常颂就带这男人来到了化妆室...
　　他贴在化妆师的耳边悄悄的说了几句...
　　那化妆师愣了一下，眼睛瞪得大大的...
　　常颂轻轻的哼了一声，她立刻点头同意。
　　常颂说道“张秀啊...要做我的秘书，你现在这副打扮可不行...我给你换一副行头。”
　　“一切都听董事长的。”
　　这家伙说的谦卑，但骨子里却充斥着满满的自信...就好像根本没有什么东西能难到他一样。
　　哼...
　　你可真是太小瞧我了...
　　化妆师把张秀按在了椅子上，还给他戴上了眼罩...
　　张秀一脸的疑惑。
　　“化妆的时间可能比较长...你一边睡觉，我一边帮你弄吧。”
　　张秀更加疑惑了...
　　常颂在旁边说道“做不了就辞职嘛...”
　　于是，张秀轻轻的闭上了眼睛。
　　然后...因为时间太漫长了...
　　他等着等着，居然就那么睡了过去...
　　等他再睁眼的时候，就看到...常颂正一脸微笑的看着他，眼睛里还发着光，说道“不错不错...这样的话，你就可以来当我的秘书了。”
　　由于常颂的表情实在太微妙了...
　　微妙的甚至有一种诡异的感觉。
　　张秀立刻看向了镜子...
　　然后...
　　然后...
　　他就傻了...
　　因为，镜子里出现的赫然是一个女人...
　　一个短发、大眼、红唇的女人...
　　有点漂亮，有点成熟，还有那么一点点的稚嫩。
　　看起来就好像是，刚刚大学毕业，才进入到岗位的女人...
　　张秀头皮发麻，一脸惊疑的看着旁边的化妆师..
　　化妆师笑了笑“稍微给你化了一下，基本操作而已...”
　　说完，还不等张秀再问呢...
　　立刻就跑了。
　　张秀整个人都懵了...
　　当然，让他更加懵逼的是常颂接下来的话“我跟你说过...我最讨厌其他男人呆在我身边...你要是想继续当我的秘书呢，以后就要一直维持这副打扮...不然，早点滚蛋吧！”
　　常颂说完..
　　也走了...
　　别看他在张秀面前严肃的要死，但...一走开，他立刻控制不住的哈哈大笑了起来。
　　嘿...
　　他就不信了，他就不信有人会接受这种条件。
　　他就是要赶这个男秘书走...
　　真是的，他一个堂堂的男老板，为什么要配一个男秘书...
　　这不是扯淡嘛？
　　第004章 乐极生悲
　　常颂一脸的自得...
　　他觉得张秀很快就会辞职的...
　　他就不信有人能受得了这种委屈。
　　让一个大男人扮成女人来上班什么的，真是想一想就够了！
　　然而...
　　他刚刚踏进走廊，张秀就从后面追了上来，说道“常总，我可以的，没问题的！”
　　啊？
　　啊？
　　常颂一听...整个人的眼睛都等大了...
　　卧槽？
　　我说你有问题吧？
　　你学历很好、工作经验也很完美...你随便去其他的公司也能找到一个不错的职位啊...
　　干嘛非要在我这？
　　面对常颂的疑惑，张秀答道“我觉得跟在常总身边一定能学到很多东西...是常颂把海逸从一个落后的传统企业，变成了市值第一的科技公司...我一定要跟在常总身边！”
　　绝了...
　　妈耶...
　　那哪是我的本事，我就是规划出一条路线来..
　　其他的事情都是女人们来实施的啊....
　　常颂的那些女人可不是普通人，她们可都经过拔刀系统的强化...比一般人强太多了，而且还不月费群六;⑨④⑨叁'陆壹三五止一个，而是一群。
　　这么一群对常颂忠心耿耿的超人凑在一起，为了同一个目标...
　　海逸能不起来吗？
　　能不秒杀其他公司吗？
　　但...这种事情在外人的眼中，那就全是常颂的功劳啊...
　　常颂蛋疼...
　　他做梦都没想到，自己居然还有小迷弟了？
　　他冷起脸来，说道“既然你愿意留下，那就留下吧...对了，回头跟化妆师学学怎么穿衣打扮...你得穿的漂亮点，我心情才会好。”


　　“是，我一定会努力的！”
　　张秀立刻回头，一脸的激动，仿佛美好的前提尽在眼前。
　　而常颂...则气了个半死...
　　妈耶...
　　还真的有这种一根筋的人？
　　还什么一流大学呢...老子不愿意他留下，他难道看不出来吗？
　　常颂无奈的拖着身体进了办公室...
　　双眼无神的看着天花板...
　　如果以后身边一直跟着这么一个男秘书...他还有什么自由可言啊？
　　就在这个时候...
　　一个短信到了，他打开一看...
　　是来自高思思的，是她自己的照片。
　　但这都不是最重要的...最重要的是，这照片没穿衣服。
　　哎呀...
　　真是让人激动。
　　思思写到“我一会儿过去？”
　　过来干嘛还用多说吗？当然是交流一下感情了...
　　常颂咬牙“我今天比较忙...”
　　“你是不是又在公司跟其他女人鬼混了？我上次来的时候就看到你不正经！”
　　污人清白！
　　这绝对是污人清白！
　　常颂愤愤的写到“我真的有事情...”
　　“好吧...那我下次再来，我把范范也带上？”
　　惊？
　　范范也可以在办公室？
　　那女人会答应？
　　常颂控制不住的咽了咽口水。
　　然后...
　　一阵敲门声想起...
　　张秀进来了...
　　还换上了女装。
　　说真的...这家伙女装起来，居然还有点小小的诱人...
　　大义乳、白衬衫、小短裙...
　　再加上他还是个男的...
　　这就让常颂起了一种莫名其妙的感觉...
　　妈耶，我可不是变态，我对男人没兴趣的。
　　常颂咬牙，说道“行了，你以后上班就要这副打扮...不打扮成这样，以后就不要来了。”
　　“是！”张秀乖巧的很。
　　但...
　　常颂可蛋疼的很啊...
　　他在公司能有什么事嘛，他只是负责监控一下公司罢了，其他的事情全被能干的女人们处理了啊...
　　他一天最多也就工作一个小时...
　　然后呢？
　　剩下的时间让他傻坐在位置上？
　　那不是在折磨他吗？
　　不行...不行...
　　一定要把张秀赶走...
　　一定要！
　　他可不想自己跟其他女人亲密的时候，外面还有个男人守着...
　　就在常颂冥思苦想的时候...
　　突然，办公室的门砰的一下被踢开了...
　　常颂愣住，眨了眨眼睛。
　　就见大魔王一脸气呼呼的冲了过来，然后...凶狠的砸在了他的桌子上。
　　这女人咬牙切齿、偏偏又忍耐着怒火说道“常颂！你这个混蛋...老娘前脚给你找的男秘书，你后脚就把他变成女人了？”
　　常颂连忙说道“没有啊...”
　　大魔王愤怒的很“你当老娘是瞎子呢？外间坐的那个不是张秀吗？他怎么变成女人了...你给我解释解释！”
　　常颂立刻把前因后果说了一遍...
　　王凌一脸的疑惑，她飞快的走了出去...
　　没一会又回来了。
　　这女人死死的瞪着他，怒道“就你鬼心思多...你是怎么想出这种主意的？”
　　常颂摊手“我对男人没兴趣啊...”
　　王凌眼睛小小的一眯...微不可查的哼了一声。
　　她说道“公司是办公的地方，不准你在这乱搞...听到没有？你要是想玩...下了班再说，我就当没看到！”
　　常颂立刻走了过来，抓上王凌的小手，努力的握住“怎么可能啊...我是只属于老婆的，下了班当然要找老婆了...我还能找谁？”
　　王凌看了他一眼...
　　哼了一声，就走掉了。
　　她虽然看起来很严肃，很生气...
　　但背过常颂之后，却控制不住的笑了出来...
　　哈，大魔王就这样...
　　一丁点的小甜头就能让她满足，就算她知道那混蛋男人是在骗她...
　　她也高兴。
　　王凌走到张秀的桌子旁，说道“看住我老公，他走到哪...你就跟到哪....常颂可是个很聪明很有能力的人...可不能让他因为那些乱七八糟的事情耽误了发展！”
　　张秀立刻站了起来“好的王总...我一定替您看住常总！”
　　王凌笑了笑“工资方面...公司里给你发一份，我额外再给你一份，你领双份的工资！”
　　张秀立刻表示感谢...
　　在画饼的同时，还要有真饼才行啊...
　　不然...员工怎么可能真的努力呢？
　　就在两个人在外面说话的时候...
　　里屋的常颂，却一直在谋划...要怎么样把这新来的男秘书给弄走！
　　第005章 神灵
　　几天之后，张仙仙给常颂发了条短信“我今天没课，老地方见！”
　　常颂躺在办公椅上，看完...就咽了一下喉咙。又到愉快玩耍的时间了...
　　按照正常来说，现在是常颂的上班时间，他应该在公司里面老老实实的工作。但，谁上班的时候不开点小差呢？
　　更何况还没人来抓常颂。
　　他拿起了自己的手包，就走了出去...
　　张秀看到，立刻跟了上来。
　　常颂一愣...居然还忘了有这么一个小跟班...要带着他去见张仙仙，就算他跟张仙仙只是吃吃饭、看看电影什么的...那也太碍事了。
　　于是，常颂说道“张秀，我有点私事要处理一下，你留在办公室。”
　　“嗯！”张秀如此说道。
　　常颂愣了一下，笑着就走出去了...
　　然而一回头，那女装大佬居然还死死的跟着他。
　　常颂有点恼怒，张秀说道“只要老板不回家，我就会一直跟着...这是秘书的责任！”
　　常颂咬牙说道“我去卫生间你也跟着？”
　　“当然！”
　　惊...
　　“我也是男的啊...”
　　常颂一时间根本不知道该说什么好了。
　　不过，他还抱着一丝丝的侥幸，觉得这个家伙怎么说也是最顶级的大学毕业的...不会真的那么死板吧？
　　只要自己跟张仙仙见面，说不定他会主动回避呢？
　　怀着这样的想法，常颂笑着说道“今天我带你去见见我最大的秘密...”
　　张秀皱眉，也没说话...只是默默的跟着。
　　很快，两个人就来到了一个隐藏起来的房间...
　　这房间极小，只有一个大大的桌子，上面还摆放着几个香炉。
　　张秀一脸的疑惑...
　　常颂嘴角笑了笑，走到桌子旁，点燃了几根香...虔诚无比的跪了下去...
　　嘴里面还念念有词...
　　没一会儿，他站了起来，说道“我刚才祈祷能碰到大美女，神已经答应我了。”
　　张秀眨了眨眼睛...
　　又眨了眨眼眼睛...
　　一脸的莫名其妙。
　　常颂继续说道“实话告诉你...我之所以能取得今天的成就，全靠这个神灵的保佑，我把它称为心想事成之神！”
　　他说着...指了指墙上...
　　就见那墙上，赫然挂着一个二维码...
　　这二维码不是别的...正是“男人的战争”。
　　常颂就是想要张秀出于好奇，去扫一下这个东西...
　　但，显然张秀正处于极端的迷惑中...
　　一动都不动。
　　常颂递过来一个钥匙给他，说道“这是房间的钥匙，你每天都来打扫...一定要保证每天都上一炷香，听到没有？”
　　张秀的大脑彻底混乱了...


　　别人都拜这个神、那个仙...
　　你...你怎么拜一个二维码？
　　这也太...
　　但，这毕竟出老板亲自交代下来的...张秀自然只能应允。
　　常颂嘴角一笑...
　　嘿...我就不信你能忍住好奇心不去扫？
　　而且万一你扫了，我也可以跟王凌交代...这又不是我逼着他扫的，也不是我诱或他扫的...这根本就是他自己好奇心害死猫啊。
　　埋下了这个小小的陷阱之后...
　　常颂开着车，就去了美食一条街。
　　他甚至有点渴望看到张仙仙...
　　怎么说呢...
　　对于比较严肃认真的女人来说，常颂在上班的时候...她们是绝对不会打扰的...
　　但，对于某些满脑子都是鬼心思的女人来说，常颂在上班？那不正是时候吗？
　　就算他没有那个心思，这些女人也会让他有那个心思。
　　常颂的年龄在增长...
　　审美观也在变化...
　　从前青涩的时候，他喜欢清纯的、可爱的、正经的、严肃的...最典型的也就是杨和那种女人...
　　严肃的很，清纯的很...
　　又带着一点点小小的可爱...
　　简直完美的击中了这男人的好球区。
　　但现在？
　　他喜欢能让他开心的...
　　就比如...张仙仙这种...
　　是啊，张仙仙是无耻、是残忍、是不择手段...
　　这女人为了达到目的，什么都可以丢弃...什么尊严、脸皮、三观...在她眼里有跟没有一样...
　　但...
　　她做这一切的目的是什么呢？
　　目的只是为了讨好常颂，只是为了跟这个男人在一起。
　　常颂跟其他女人在一起的时候，还要费点心思去讨好她们，让她们开心...
　　但，跟张仙仙在一起...
　　呵，她只会不断的讨好你。
　　而且是，毫无底线的讨好你。
　　所以，常颂还真的有点期待呢。
　　哪怕两个人不干那种事，只是平常无比的聊聊天、逛逛街...也是很开心的。
　　很快...
　　常颂，就停在了路口。
　　他下了车...
　　严肃的对张秀说道“我有预感，我在这能碰到一个绝色的大美人...”
　　张秀瞥了瞥嘴...根本就不相信...
　　只是，他仍旧下意识的看了看周围...
　　这里人来人往...但，哪有什么大美女呢？
　　常颂也不说话，只是依靠在车上，慢慢等着...
　　张仙仙就在对面的餐厅里...每次常颂都跟她在那幽会..
　　如果是其他女人看到常颂站在外面不进去，那肯定要生出无数的想法来...
　　是不是我哪里做的不对？
　　是不是他讨厌我了？
　　但...张仙仙不会，绝对不会...
　　你不过来？
　　那我就下去啊...
　　就这么简单。
　　没到五分钟呢...这女人就直直的朝常颂走了过来...
　　常颂对张秀说道“怎么样？够漂亮吧？”
　　仙仙自然是超级漂亮的...在常颂折断她之前，她就已经折断过无数的人了。
　　就算在常颂的女人中...她都是数得上的...
　　这种女人，在一般人...比如说张秀这种人来看...
　　根本就是绝色天仙啊...
　　张秀愣了一下，说道“老板，你是故意让她在这等着的吧？”
　　哦？
　　不傻嘛...
　　但是，聪明人最怕碰到什么？
　　嘿...最怕碰到不讲理的人啊...
　　而张仙仙，就是最不讲道理的那个！
　　第006章 下克上
　　眼看着张仙仙要走过来了...
　　常颂几步跨过去问道“美女，你好漂亮啊...能认识一下吗？”
　　仙仙一愣，她看了看常颂...又看了看常颂后面的张秀...
　　然后在0.01秒内...瞬间就做出了反应。
　　她笑着回应道“现在的人搭讪都这么直白了吗？你是我见过最差的一个！”
　　常颂耸了耸肩，回头看着张秀...
　　张秀的眼睛瞬间瞪到了最大...
　　满满的不敢置信...
　　啊？
　　还真是不认识的？
　　还真是偶遇的？
　　这...
　　这...
　　是不是私下里串通好的？
　　常颂拍了拍自己的跑车，对仙仙说道“虽然我搭讪的水平是最差的，但我绝对是最有钱的...美女，要不要坐上来？我带你兜兜风？”
　　仙仙冷冷的一哼，一个白眼就抛了过来。
　　这女人生冷无比的说道“又是哪个富二代吗？我最讨厌你们这种人了...赶快给我让开！”
　　常颂笑着说道“给个机会...给个机会啊...别这么僵硬...”
　　仙仙也不说话，更不给好脸色...
　　只是抱着手，冷着脸，重重的一哼。
　　显然...根本瞧不起常颂...
　　都到了这种时候，显然...常颂必须拿出看家的本事才行..
　　于是，他立刻手写一张支票...
　　说道“美女，只要跟我兜兜风，这一百万就是你的了！”
　　仙仙一愣“你确定只是兜兜风？”
　　“我确定！”
　　“那事先说好啊...我只陪你兜风...其他的事情你想都不要想...”
　　“当然，我保证！”
　　两个人说着话，就靠近了跑车。
　　仙仙在前面高傲的走着，而常颂在后面面容带笑的陪着。
　　但...
　　跑车上可是只有两个座位，如果张仙仙坐了...那自然也就没了张秀的位置。
　　这也就是常颂一开始的打算...
　　让张秀这个电灯泡早早滚蛋！
　　常颂立刻示意张秀离开...
　　没看到你老板好不容易找到一个美人吗？你就没点眼力？
　　然而...
　　张秀不但没走...
　　反而挡在跑车前，说道“抱歉，这位美女...我们老板已经有老婆了！”
　　常颂眨了眨眼睛...
　　张仙仙也眨了眨眼睛...
　　两个人都懵了...
　　这...这是正常的员工能干出来的事情吗？
　　常颂咬牙说道“张秀！！！”
　　但张秀不为所动，继续挡在仙仙的面前“真的抱歉了，美女！”
　　仙仙冷冷的一哼，拿起刚才那张支票来就扔在了常颂的脸上，说道“哦...原来是个外出打野食的啊...而且还是个怕老婆的软脚虾！”
　　这女人说完...
　　一脸愤愤的离开了。
　　只是，在离开之前...她贴在常颂的耳边说道“人家今天没穿胖次哦...”
　　常颂一阵阵的激动。
　　但却无可奈何。
　　等仙仙走掉..
　　常颂认真的看着张秀，说道“我是老板，你是老板？没看到我好不容易才泡到这么一个漂亮女人吗？”
　　张秀一脸的认真“老板，您那么有能力，应该把精力都用在工作上...况且您都有老婆了...王总也是个很漂亮的女人！”
　　嘿...
　　嘿...


　　常颂气了个半死。
　　他本来以为张秀会放他一马，结果...结果..
　　真是万万没想到！
　　他咬牙说道“你被开除了...现在就给我滚蛋！我不想再看到你了！”
　　张秀低头嗯了一声。
　　然而...他没有走，甚至连动都没有动。
　　哎？
　　就听这家伙说道“是王总招我进来的，王总也说了...只有她才能开除我。您要开始我也可以，去找王总好了！”
　　嘿...
　　常颂敢去找王凌吗？
　　给他十个胆子也不敢。
　　妈耶...他一个堂堂的老板还奈何不了一个男秘书！
　　真是...
　　常颂咬牙，想了半天..
　　最后说道“那这样好了...我再额外给你一笔钱，以后碰到这种事情你就当没看到！”
　　张秀不说话...
　　常颂继续劝道“你放心，我给你的钱绝对比工资多...只要你在王凌面前帮我瞒着就可以了....”
　　张秀看了看常颂...
　　眼睛里面一片的清亮“老板，我只要拿了这笔钱，我明天就会被开除...”
　　惊...
　　他继续说道“而且...我来这里是向您学习的...并不全是为了钱。”
　　蛋疼...
　　蛋疼死了...
　　常颂气的肝都疼了...
　　他真的...真的拿一个男秘书没办法...
　　这...
　　这也太逗了。
　　张秀继续说道“老板，您一会儿还有一个会议...现在马上回去吧！”
　　“那是个不重要的会议，我不想参加！”
　　“但是您参加的话，会给下面的员工很大的自豪感...反正您现在也没事，就请您过去吧！”
　　张秀说着...
　　直直的把钥匙递了过来。
　　常颂眨了眨眼睛...
　　愤愤的把钥匙抢过来！
　　火大...
　　第007章 你完了
　　又过了几天...
　　常颂一脸绝望的看着天花板...
　　这些天，每个来找他的女人都被张秀挡在了外面...
　　不但如此...
　　而且，这家伙居然还安排起常颂来了...
　　从前，常颂没事干就喜欢摸鱼，但现在...他一个堂堂的老板，居然连摸鱼的时间都没有了...
　　被秘书逼着干活。
　　常颂无奈的又一次把张秀找过来，说道“我之所以不去过多的参合，是想给员工们更多的自由空间...这是有利于公司的，你明白吗？”
　　张秀一脸的茫然。
　　常颂严肃无比的说道“以后不要给我乱安排会议！出去吧...”
　　张秀虽然不理解，甚至认为这是错误的...
　　但，常颂的这种话他还是会听的...
　　于是，只好把下午的安排都给撤掉了..
　　常颂躲在董事长办公室，看到张秀走了...
　　立刻笑了起来，然后回来...就打开了游戏，开心的玩了起来。
　　嘿...
　　讲道理，他一个堂堂的老板，至于那么努力的工作吗？
　　努力工作跟他无关啊...
　　那都是员工们的事情啊...
　　他斜了一眼旁边的显示器...那上面满满的都是江宵发来的信息...
　　大部分都是对公司的安排...
　　只要常颂没有表示反对，那就是默认了。
　　说起来...
　　江宵还真是认真，还真是努力啊...
　　就是有点太死板了...
　　弄个什么新奇的姿势，都要说半天...她才会接受。
　　————————
　　与此同时...
　　一个女人，一个穿着黑色衣服，低着头的女人进了海逸。
　　她手里面还拎着一个保温壶...
　　她故意带着个长沿帽，严密的遮挡住脸...
　　然后，一路疾行...
　　直到了常颂的办公室门前..
　　她刚要推门，张秀立刻挡在前面，问道“小姐...您有预约吗？”
　　这女人一惊...
　　茫然的抬起头来。
　　不是杨和...又是谁呢？
　　杨和跟常颂冷战已经有一段时间了...
　　说起原因来，有点可笑...
　　常颂那个混蛋非要在教室...
　　这种事情对于张仙仙来说，稀松平常...甚至还很乐意...
　　但，对于杨和来说，那是绝对不可能接受的。
　　所以...
　　两个人才一直冷战到现在。
　　前几天，王凌去探望她...还给她送了礼物，说是常颂买的...
　　杨和以为那混蛋认错了...
　　那自己也不能这样一直冷下去啊..
　　于是，煮了鸡汤就提过来了。
　　在她看来...这就是和解了...
　　两个人以后没必要再继续冷战了...
　　况且，她的年龄也着实不小了，想要孩子的话，也要尽快。
　　杨和以前来常颂的办公室...是从来不会被阻挡的。
　　所以...面对骤然出现的张秀...
　　她直接吓了一跳。
　　张秀冷冷的说道“小姐，请问您有预约吗？没有预约的话...请您先回去好吗？”
　　杨和后退了几步...
　　小心翼翼的看了看周围...
　　现在可是常颂的上班时间，要是被其他女人知道她在上班时间还去打扰常颂...
　　那杨和会无地自容的。
　　她连忙说道“我...我以前来是不需要预约的...”
　　这是暗示...
　　这就是告诉张秀，她跟常颂的关系不一般。
　　但，张秀脸色一冷，僵硬的说道“没有预约就是不行...董事长可是很忙的，没有功夫去处理乱七八糟的事。”
　　杨和愣住...
　　呆呆的看着张秀...
　　她咬了咬牙，有点茫然。
　　“如果没有其他的事情话，请您离开...我还要事需要处理。”
　　张秀生冷无比的说道。
　　杨和咬牙，低着头说道“我...我...我是常颂的女人...”
　　“请您离开！”
　　杨和抬起头...脸上又是羞红、又是惊愕...
　　她不明白，为什么话都说到这种地步了...还见不到那个男人。
　　她不是张仙仙、高思思那种满脑子阴谋诡计的人...
　　更没有王凌、颜齐那般的强大决断力...
　　所以...所以...
　　她只能低低的哦了一声，提着鸡汤就走了...
　　走到一半，她又轻轻的咬着牙回头看了看....
　　就见张秀正狠狠的瞪过来...
　　于是，杨和只好拿出手机来，给常颂发了一个“。”
　　是的，什么内容都没有...只有一个句号。
　　你让杨和说...我在你门口呢...这种话她说不出来的...
　　她是很正经、很拘束的人...
　　在她看来，常颂正在工作呢...她去打扰，是很不好的行为..


　　所以，她只能发一个句号。
　　但...她并不知道，常颂根本没在工作...他只是在玩游戏，而且玩的还很开心。
　　等到常颂终于发现信息的时候...
　　杨和早已经出了大楼...走在外面呢。
　　常颂太了解杨和了...真的太了解她了...
　　这女人心里面哪怕有一万种想法，她也不会轻易的说出一种来。
　　当她给你发信息的时候...
　　实际上早已经在她心里面经历了无数的心思。
　　所以，别看只是一个小小的句号，常颂却连忙打过去，问道“老师，你在哪呢？”
　　她在哪呢？
　　她就在楼下啊...
　　但，杨和咬了咬牙，笑着说道“我在学校啊...我还能在哪呢？”
　　“真的吗？那你为什么给我发信息呢？”
　　“我就是突然想发了...你安心上班，有空再见面啊...”
　　说完，她就挂掉了。
　　一点额外的机会都不给常颂...
　　也不知道为什么，常颂心里面慌慌的...
　　游戏也玩不下去了，起身...在办公室来度来度去...
　　然后，他就透过大大的落地窗，看到正在行走的杨和...
　　啊？
　　她来过了？
　　然后...
　　她又走了？
　　常颂马上打开门，问道“刚才是不是有个穿黑色衣服的女人来找过我？”
　　张秀点头。
　　常颂狠狠的说道“以后她来找我...无论我在干什么，一定要放她进来！”
　　“老板，上班就要认真上班...我是不会放那些女人进来的！”
　　常颂的眼睛瞬间瞪大...
　　混蛋...
　　你在找死啊...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　谢谢大佬们的零散刀片
　　为大佬们的零散刀片加更！
　　嘤嘤嘤
　　继续求刀片啊啊啊啊
　　第008章 鬼花样
　　又一个女人被张秀给拒绝了...
　　常颂站在办公室，透过窗子看着外面那仿佛蝴蝶一样的女人...
　　没一会儿，短信就到了“我这个月来看过你了！”
　　常颂的嘴角控制不住的一笑...
　　真是又傲娇又愤愤的言论呢！
　　“嗯..”他如此回道。
　　“把乐乐的抚养费打过来...”那女人继续说道。
　　“再生个二胎吧...”
　　女人拿起手机来一看，差点摔倒...
　　她转过头来，恨恨的看着海逸那高高的办公大楼。
　　不让她见面，还要她生二胎...真当她云小蝶好欺负啊！看我不骂死你...
　　云小蝶正准备打字...常颂的第二条短信又到了。
　　“二胎抚养费翻倍！”
　　“好！”
　　哈哈哈...
　　每个女人都有弱点哦...
　　云小蝶最大的弱点就是...太财迷了...
　　这女人其实不怎么喜欢常颂，或者说...她对常颂根本就是无感的。但...身体都是常颂的了，也给常颂生了个一个孩子...
　　那索性就这样过下去好了..
　　这就是她单纯幼稚的想法。
　　她之所以趁常颂上班的时候来找，主要是不希望被常颂给狠狠的欺负...
　　因为每一次，常颂都不分轻重...每次，她回去都要躺好久的。
　　并不是所有的女人都是来跟常颂...胡闹的。
　　云小蝶走后，常颂打开了办公室的门...看了看张秀。
　　张秀站起来，递给他一份文件，说道“老板，这东西需要您今天处理一下...”
　　常颂嗯了一声，拿了过来。
　　然后，转身就扔在了办公桌上...根本就不管。
　　嘿...现在海逸的大管家是江宵...
　　他常颂要做的事情就是放权，只有在江宵出现重大失误的时候，他才会干预。不然江宵会怎么想？
　　会不会以为常颂对她不满意了？
　　那女人可敏感着呢...
　　常颂懂这个道理，但...显然...张秀并不懂啊。
　　张秀是真的不适合这个位置啊...
　　偏偏，常颂又赶不走他...
　　真是，难道非要逼着我...使出一些乱七八糟的手段吗？
　　这天，常颂在加班...
　　一直加班到了晚上九点...
　　这非常不符合他的习惯...
　　但，张秀只是在小办公室安安静静的办公...一点不耐烦的意思都没有。
　　没一会儿，常颂就出来了...
　　张秀立刻跟上，问道“老板，回家吗？王总已经打电话过来问了。”
　　“不...我今天想要放松一下，我要去酒吧！”
　　张秀嗯了一声，点头跟上。
　　常颂转过来，一脸疑惑的问道“我去酒吧，你也要跟着？”
　　“当然...这是秘书的责任...只要您不回家，我就会一直跟着您！”
　　常颂重重的哼了一声...大踏步的走...
　　张秀默默的跟在后面，只是...在他看不到的地方，常颂微微翘起了嘴角。
　　嘿...
　　你是不是以为我真拿你没办法了？
　　老子有的是办法对付你，只是以前没下决心用这些招数罢了。
　　很快...
　　两个人就进了酒吧。
　　一进门，常颂就对吧台说道“今天在这里的人，我都请了...”
　　服务生愣了一下...
　　常颂也不客气，直接甩了一张支票过去...
　　瞬间...
　　整个酒吧都响起了爆炸般的吼声...
　　常颂微微一笑，走到了最中间的位置月费群⑥;玖四玖③'⑥壹三⑤，挥了挥手...让原来坐在那里的人滚蛋。
　　然后...一个人昂坐在三人沙发上。
　　张秀静静的立在旁边。
　　常颂招了招手，说道“你干嘛这么拘束...小秘书这时候应该坐在这，你不知道吗？”
　　这混蛋男人说着，拍了拍自己的大腿。
　　张秀愣了一下...脸色僵硬，然后...咬着牙转了过去。
　　常颂不满意的说道“真不是个合格的秘书呢...”
　　就在这个时候...
　　一个女声在旁边说道“老板，你觉得我可以吗？我坐在那里行吗？”
　　常颂只看了一眼...
　　就说道“我对一般的女人没兴趣...”
　　说完，写了张一万的支票就扔了过去...
　　那女人虽然被拒绝了，但...只说一句话就赚到这么多钱...开心的说道“谢谢老板，谢谢老板！”
　　常颂笑的更甚了...
　　而其他的女人见到他出手如此大方...立刻一个个的排队过来，连有男朋友的...也跑了过来。
　　张秀咬牙劝到“老板，晚上应该好好休息啊...您这样做，万一被王总知道了怎么办？她会伤心的！”
　　常颂哼了一声“那你就去告诉她啊...要不然你坐上来也行！”
　　张秀实在不知道该怎么处理这种情况...只能咬着牙，站在旁边...颇有一种如坐针毡的感觉。
　　很快，常颂的身边就坐了一圈的美人...
　　但，他看起来对这些女人仍旧不怎么感兴趣...还在寻找着其他的女人。
　　常颂来这里真的是为了找女人的吗？
　　嘿...他的那些女人，随便抓一个过来，能都秒杀全场...他犯得着来这找吗？
　　常颂来这的最重要原因是...
　　张秀的女朋友，庄梦，就在这里。
　　她其实就在不远处...正在跟自己的闺蜜一起喝酒呢...


　　张秀并不知道自己的女友每天都出来买醉...
　　他更不知道，女友就在附近。
　　然而...常颂却知道。
　　常颂起身，走到了庄梦的旁边...
　　庄梦哼了一声，转了过去...显然瞧不起这种富二代。
　　常颂说道“美女...喝一杯吗？”
　　庄梦理都没理...
　　常颂继续说道“十万一杯！”
　　庄梦有点心动...心跳的有点加速。
　　“一百万一杯！这里是支票！”
　　常颂说着...直接把支票拍在了桌子上。
　　庄梦这下真的惊到了...转过来，咬牙问道“真的？”
　　然而...
　　常颂却一脸的疑惑“我没说你啊...我说的是旁边的这位...”
　　旁边的人是庄梦的闺蜜...但她长的远远不如庄梦...只是个路人的水平。
　　所以这人一开始就没觉得这种大老板会看上自己。
　　此时听常颂这么一说...
　　她立刻跳了起来，说道“我愿意...我当然愿意！”
　　说完...蹦蹦跳跳的就跨上了常颂的手臂。
　　庄梦整个人都傻了...
　　而常颂则愉快的弯起了嘴角。
　　只是，这一切...张秀并不知道，他还在生闷气呢...
　　哪有心思看老板泡女人？
　　第009章 攻心
　　如果我没有见过黎明，我会以为黑暗是永恒，一旦我见过了黎明...那么我就再也回不去了。
　　此时的庄梦，正是这种想法...
　　她拿着手机，茫然的看着自己的闺蜜王甜甜发来的短信“梦梦...真的哎，真的哎...那男人真的给了我一百万！一百万啊，整整一百万啊！我打工要 多久才能赚到这么多钱？而且...就喝了一杯酒...他甚至都没摸我...”
　　看着王甜甜发来的信息...
　　庄梦彻底的陷入了迷茫，甚至陷入了一种世界观破碎的错觉...她明明比王甜甜漂亮很多，但...为什么这幸运儿却偏偏不是她呢？
　　不应该啊...
　　不对劲啊..
　　她躺在床上，翻来覆去的睡不着...
　　没一会儿，旁边的张秀被她给弄醒了...一脸关心的问道“怎么了？不舒服吗？”
　　庄梦咬了咬牙...
　　说道“我们回老家吧，好不好？”
　　这深更半夜的，说出这种莫名其妙的话...一下子让张秀陷入了茫然。
　　庄梦咬牙说道“你看我们34年毕业，从34年到39年，这才过了五年...临海的房价从一万涨到了五万...以后涨的还要更过分，我们都不小了...如果继续在这里，一辈子都买不起房了。”
　　庄梦说的是什么？
　　她说的真的是房子吗？
　　不...她说的是自己。
　　临海市如此的繁华，她却如此的卑微...这里好像有着无数的大款，但有钱人却注定不会是她...再这么下去，她就会控制不住自己堕落了。
　　她为什么每天都去买醉？
　　还不是因为太过于绝望了...绝望的只能用酒精麻醉自己。
　　但...前几天常颂的行为深深的刺激到了她..
　　她，挺不住了...
　　再不从这里走...她就要完蛋了。
　　但...张秀显然不懂...
　　他是真的不懂。
　　这男人喃喃的说道“为什么要走啊...我现在好不容易才走上正轨...”
　　庄梦咬牙“张秀，我不年轻了...我马上就要老了，我现在必须马上结婚生孩子...你再让我等，你让我等几年？”
　　张秀僵住...
　　庄梦已经等了他五年了...
　　按照他的工资水准，要在临海市弄到首付...最少还要等上五年...而且，还是在不吃不喝的情况下。
　　让一个女人等五年，他可以张嘴。
　　但...让一个女人等她十年...这种事实在太过分了...他张不开嘴。
　　只是，他好不容易才得到这么好的职位...让他离开临海市，显然是不可能的。
　　他只好说道“梦梦...我现在真的很不错...老板很欣赏我，说不定过几年我就能混进董事会了...”
　　庄梦转了过去，没有再说话。
　　这男人根本就不懂她在想什么...
　　对于只有脸蛋能拿出手的女人来说...在这么繁华的都市里苦苦的等一个男人五年....
　　这意味着什么...男人根本就不懂。
　　他甚至听不懂张梦那绝望的祈求...
　　她恨恨的说道“你身上天天有香水...”
　　张秀一脸的茫然“我跟你说过了啊...我那老板是个变态，他非要让我女装当他的秘书！我能怎么办啊？我当然要保住这个工作！”
　　庄梦嗖的一下坐起来...
　　恨声说道“他让你那么做，你就那么做？他要让你陪他睡...你是不是就陪他睡了？”
　　这句话，庄梦说的极大...
　　愤怒无比。
　　张秀...直接愣住了...
　　为什么愣住？
　　因为...莫名其妙...
　　他咬牙说道“我这是为了工作啊...穿穿女装还行，他要是提那种要求，我怎么可能会答应？”
　　庄梦嘲讽道“人都是慢慢堕落的，你怎么知道你不会？女装起来比我都漂亮...说不定陪人家老板睡一次几百万都有了！”
　　说完...
　　她咬牙钻进了被子。
　　张秀再想跟她说什么...
　　她一律选择听不到。
　　张秀茫然，他完全不知道这女人为什么突然就发了这么大的脾气。
　　而庄梦更是在被子里痛苦的捂着脸..
　　慢慢的掉下眼泪。
　　男人跟女人能一样吗？
　　男人四十岁还有十八岁的女人要呢！
　　女人呢？
　　女人四十岁...简直人嫌狗憎！
　　庄梦已经不小了...她已经走到了青春的尾巴...
　　这种年纪的女人，特别是漂亮的女人...
　　心理格外的敏感...如果再没有什么发展...她这一辈子就这样完蛋了...
　　她紧张，她焦虑..
　　但，这些话...她却无法对男人说出来。
　　所以，她只能选择莫名其妙的发脾气。
　　张秀懂吗？
　　其实...是懂的...
　　但他，选择...装不懂，彻底的装不懂。
　　男人和女人...恋爱和爱情...
　　你付出一分，我就付出一分...
　　你付出两分，我就付出两分。
　　你女人莫名其妙的发脾气，我男人就装作听不懂。
　　你人老珠黄没人要的时候...还不只能乖乖的依靠我？
　　谁是白痴？
　　谁是蠢货？
　　谁真的听不懂人话？
　　没有任何一个人是。
　　第二天早晨...
　　张秀早早的起床...
　　他走到餐厅，却发现那里空无一物...
　　按照以前的习惯，庄梦每天都会给他留早餐的...
　　但，今天没有。
　　他立刻回头，发现...那女人早早的就走了。
　　他发短信询问....
　　女人回答道“我也要努力了...我也要换一份好工作。”
　　张秀颓然的坐在椅子上...
　　看着空空的桌子，默默的发呆...
　　他也不知道自己为什么会发呆...
　　但，他就是有一种不好的感觉。
　　从前，他说什么，庄梦就听什么...
　　他说以后要娶庄梦，庄梦就真的开始一心一意的等待..
　　但，现在...
　　现在都变了。
　　变得一切都不认识了...


　　变得让他产生了危机感。
　　然而...他并不知道，这一切的始作俑者正是他的老板。
　　常颂在玩弄人心方面...简直是大师级。
　　第010章 不顾一切
　　这天上班的时候，常颂故意走到张秀面前说道“今天别拦那些女人了...我有正经事要做！”
　　“是！”张秀如同一个真正的女人般，柔顺异常。
　　但...
　　当高君来找常颂的时候...他又给拒绝了...
　　甚至还放了很多狠话。
　　高君是个傲气十足的，这女人等到回家了，才愤愤的发信息来控诉！
　　人人都知道常颂工作一点都不忙...
　　只要稍微有点心思的女人都会趁他上班的时候来找，嘿...你那个秘书是什么人物，居然挡着我？
　　你是的意思...还是她的意思？
　　常颂挨了狠狠的一顿骂，不得不说了一大堆的好话...
　　末了还承诺高君一定会主动去看她和孩子。
　　这才让高君的气消了..
　　但，高君的气一消...
　　常颂的气就起来了。
　　他走到门外，冷冷的看着张秀，说道“你以为你在努力工作吗？”
　　“是的！”张秀如此说道。
　　“而且，我认为我是在帮老板，一个男人不能在其他方面浪费太多的精力！”
　　嘿...
　　软硬不吃的混蛋...
　　你给我等着，常颂愤愤的摔了门。
　　然而...他在公司里却拿张秀毫无办法。
　　也不知道王凌是从这哪里找到这么一个人才过来的...
　　这天晚上...
　　常颂又去了上次的酒吧。
　　但这一次他没有高调出场，只是坐在了角落里...
　　他请张秀也坐下，但张秀硬着脖子拒绝了。
　　这男人说道“你干嘛总这么严肃...陪自己的老板出来娱乐，就得开心一下啊...难道你想让自己的老板也跟着不开心吗？”
　　张秀咬牙...
　　他不是不想那么做，他是不能那么坐啊...
　　这酒吧的椅子特别高，椅面又窄...
　　他穿的是超短裙，如果坐在上面...整个大腿都会露在外面...而且万一不小心，看到了什么刺激性的东西...
　　那...
　　那可就意思了。
　　所以，他不敢坐的。
　　但...他又不敢说。
　　常颂想要拉他过来，他硬着脖子说道“老板，就算在您喝醉的时候，我也是您的秘书...秘书的职责就是服务您的。”
　　常颂哼了一声，闷闷的说道“哦，你以为你不来陪我，就没女人来陪我了是吧?”
　　张秀咬牙...
　　一句话都不敢说。
　　在公司的时候，常颂就总跟他这么说话...就好像他张秀是什么真女人一样。
　　见到没人来陪...
　　常颂也不张扬，只是一个人在那沉默的喝着酒...
　　过了一会儿...
　　其实也没有多少时间。
　　一个女声在旁边说道“老板，今天怎么不请客了？心情不好吗？”
　　常颂回头一看...
　　就见，一个衣着暴露的女人出现在他面前...
　　不是庄梦，又是谁呢？
　　常颂嘴角一笑，脸上浮现出一股阴谋得逞的笑容...
　　他太了解女人了...真的太了解了...
　　一个漂亮的女人，最不能接受的就是长得不如她的女人居然比她还能吸引男人。
　　嘿...
　　这可是烙印在女人的基因里的，是无论如何都改变不了的。
　　他通过给王甜甜钱，极大的刺激到了庄梦。
　　常颂得逞了...
　　而一旁的张秀则直接傻了...
　　不但傻了，甚至有点破三观了。
　　庄梦虽然是个漂亮的女人...但，由于这些年一直跟随张秀，所以...也不怎么爱打扮，更不要说穿着暴露了。
　　但现在？
　　现在的庄梦不但仔仔细细的打扮过了..
　　而且，穿的还格外的暴露。
　　跟庄梦在一起这么多年了...张秀都没见过她有这副打扮。
　　他能不傻吗？
　　就在他傻乎乎的时候，常颂笑着说道“哦？你还记得我？我怎么不记得你了？”
　　说完...
　　拿起一杯酒就喝了起来，一脸的满不在乎...
　　庄梦笑着坐了过来，紧紧的挨着常颂...说道“老板不记得我了吗？我可是把老板记得很清楚啊...您难道忘记了，您说过下次来一定请我喝一杯的吗？”
　　常颂根本就没说过这话..
　　但，他上次走的时候已经有点醉醺醺了...
　　那种状态的人能记住多少东西？
　　所以...庄梦故意这样说...
　　常颂一脸的茫然，好像在仔细的回忆...又好像感觉自己根本就没说那种话。
　　庄梦靠的更近了...
　　她甚至轻轻的拉开了领口，说道“老板，您就这么说话不算话吗？原来男人都是这种占了便宜不认账的家伙吗？”
　　常颂的眼睛控制不住的被吸引..
　　然后，他就说道“啊...啊...我记起来了，我好像的确说过那种话。”
　　他说着...直接搂上了庄梦的腰肢...
　　而庄梦顺其自然的伏了进去，低低的说道“我喜欢喝高度的...”
　　这话什么意思还用多说吗？
　　常颂招了服务生过来，一脸兴奋的说道“来...来两瓶XE，另外问问这位美女要什么！”
　　庄梦笑吟吟的说道“就来两瓶XE吧...给老板省点钱。”
　　这...这话就有内涵了。
　　常颂贴在她耳边说道“不需要省的...”
　　庄梦轻轻一笑...打在了常颂的身上。
　　两个人什么意思？
　　嘿...两个人这是谈好价格了...
　　睡一次...多少钱。
　　眼看着常颂都把庄梦抱在怀里了...
　　张秀这个时候，才突然惊醒...
　　不怪他反应这么慢，实在是...刚才的那一幕太刺激他了...
　　他的三观受到了极大的震撼，他是真的想不到...自己家里面的那个女人...
　　她...
　　她居然那么漂亮，那么会打扮。
　　但，这可是他的女人啊...
　　他立刻靠了过来，说道“老板，王总在家里面等您了，她刚才正催您呢！”
　　常颂嘴角一笑“急什么...她要再催，你让她过来啊...我玩女人也就花几百万而已，这点钱...连她一个月的零花钱都比不上！”
　　这话一说..
　　庄梦笑的更浓了。
　　她根本就没认出张秀来...毕竟，张秀现在可是女人，而且还是经过专业的化妆师处理。
　　眼看着两个人就要啃上了...
　　张秀急了...
　　真的急了...
　　他用力把庄梦一推，然后...直接坐在了常颂的怀里，咬牙道“你干什么呢？有我这个秘书在...哪有其他女人的份？”
　　哈？
　　哈哈哈...
　　有趣...
　　有趣...
　　常颂猛的拍了一下小秘书的屁股...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　求刀片啊....
　　呜
　　想要刀片啊
　　第011章 慢慢变好


　　第二天，张秀坐在自己的办公桌上一脸的犹豫。
　　他反复拿出镜子来，这样照一下，那样照一下。
　　然后，再狠狠咬了咬牙...给放进去。
　　一个路过的女员工看到，笑嘻嘻的说道“秀姐...你今天是思春了还是怎么的？平常也没见你这么照镜子啊...”
　　张秀的脸...唰的一下就红了...
　　他被人说中了心思啊...虽然不是思春，但他的确是打算去勾搭某个人。
　　从他入职的第一天起，就是女装，而且还在常颂的强令下学了伪音...这就导致，公司里面的人都以为他是个女人。
　　唯一知道他真实性别的化妆师，还被常颂下了封口令。
　　那女员工见张秀脸红，立刻靠了过来，说道“怎么？老板有没有对你动手动脚啊？”
　　这只是玩笑而已...
　　张秀咬牙说道“没有...”
　　女人低低的说道“要是我啊...肯定天天想着怎么去勾搭...只要被睡了一次，这辈子就有保证了呢！”
　　张秀眼睛一瞪...
　　这女人吓的立刻跑了...同时，还伴随着浓烈的笑声。
　　这只是玩笑...这只是玩笑...
　　张秀拼命的安慰自己。
　　自从昨天被常颂拍了屁股之后...也不知道为什么，他的心里面乱七八糟的，有点生气吧...还有点喜欢。
　　真真是奇怪到了极点。
　　而且...这还不是最奇怪的呢...
　　真正奇怪的是...他接下来要干的事情。
　　这件事，他不得不做，他一定要做。
　　既然一定要做，那么再犹豫、再彷徨也没用啊。
　　于是...他咬了咬牙，狠了狠心...
　　仔仔细细的化了妆，还把领口故意弄开了一点..
　　他虽然是个男人，但...他的义乳却相当高级，看起来跟真的没什么两样。
　　咬牙敲了门...
　　“进来。”
　　抬头一看，常颂把双腿架子桌子上思考什么问题呢。
　　“有事情要处理？”这男人问道。
　　张秀咬牙“老板有件事情我不知道该不该说...”
　　嗯？
　　“您最近去酒吧的次数太多了，虽然您现在身体很好...但总喝酒还是太伤身了。”
　　张秀来干什么？
　　他这是来劝常颂不要去酒吧了...
　　为什么不让常颂去酒吧？
　　因为...那会遇上他的准老婆庄梦啊...
　　常颂皱了一下眉...
　　张秀心里面紧张得要死...讲道理，人家老板去酒吧你管得着啊？人家这是正常的娱乐...你就算是秘书也管不了这么宽。
　　再说又不是常颂主动勾搭庄梦的..
　　是庄梦自己靠上来的啊...
　　张秀的这个要求可以说...有点过分了。
　　常颂笑了笑，把腿放下来...然后拍了拍...
　　张秀脑子一懵...
　　完...
　　要老婆呢？还是要脸呢？
　　这不是废话吗？
　　脸哪有老婆重要？
　　于是，他只好咬牙坐在了常颂的腿上。
　　这混蛋男人一边抱着张秀...一边吹着他的脖子说道“嗯...不去也行，家里面有个这么漂亮的女秘书呢...干嘛出去看那些胭脂俗粉？”
　　张秀脸红的火热...
　　他嗖的一下站起来，说道“那就谢谢老板了...”
　　说完...急速的跑路了...
　　当他从常颂的办公室里出来的时候...整个人都在抖...甚至连笔都拿不住了。
　　这叫怎么回事啊...
　　为了阻挠老婆和老板的见面，他...他身为一个男人...居然...居然去勾搭另外一个男人!
　　这实在让已经有了女朋友的张秀有点...有点崩溃。
　　但这还不是关键的...
　　最关键的是..
　　他...他心里面居然有点莫名其妙，虽然很愤怒，但这愤怒中...居然有那么一点点的欣喜。
　　哦...我只是稍微展露了一下，稍微妥协了一下..
　　老板居然...居然就同意了！
　　那是不是说明我很漂亮，是不是说明他很在乎我？
　　这都什么跟什么...
　　张秀从男人的角度来看，觉得这简直就是在胡扯。
　　但，身穿女装，他也有了女人的视角...在女人的视角看来，居然...居然还有点小小的羞涩。
　　真是让人蛋碎 。
　　不过为了老婆...也值得了！
　　晚上回家的时候，张秀给庄梦买了一盒巧克力...
　　两个刚谈恋爱的时候，他还总给庄梦送礼物呢，也不知道从什么时候开始...他就再也没送过了。
　　好像是从...两个彻底在一起了，已经确定以后要结婚的时候。
　　恋爱只是属于女友的，跟老婆有什么关系呢？
　　女人只要变成老婆了，地位就骤然下降了。
　　吃饭的时候，张秀把巧克力放在了桌子上，说道“梦梦，送给你的。”
　　庄梦很久很久很久...都没收到礼物了，见到这东西愣了一下。
　　张秀僵硬的说道“最近你真的太辛苦了...”
　　他当然知道庄梦为什么会去勾搭常颂...这并不是说庄梦背叛他了...这女人只是把这事情当成了一个交易，她只是为了钱。
　　等钱拿到手，她就会立刻斩断一切，回到张秀的身边。
　　她做这一切...只是希望能够跟庄梦快点的结婚、快点的固定下来。
　　因为，她处在青春的尾巴上了...她的容颜快老了...
　　她真的等不及了...
　　张秀又不蠢，庄梦心里面怎么想的...他清清楚楚。
　　因而，他就更加恨不了庄梦。
　　但，其实庄梦要的是一个承诺...一个无比郑重的承诺，这个承诺就是结婚...
　　讲道理，你这么活活吊着一个女人，不结婚又不分手...真的会让女人想死的。
　　这个时候，最根本的解决办法，其实就是结婚。
　　不用正式的婚礼，只是领个证就好...
　　只要领证，庄梦就绝对不会再生二心了...哪怕再等十年也是可以的。
　　虽然明明知道，但张秀却并不打算那么做。
　　为什么？
　　因为...他也有二心啊...
　　说不定我以后会碰到更好的。
　　送礼物，只是在敷衍。
　　但，庄梦还是笑着接受了...
　　然后，第二天早晨的时候...
　　张秀在餐桌上就看到了庄梦给他的回礼...
　　一切正在慢慢变好啊...
　　第012章 炸裂
　　是的，一切正在慢慢变好。
　　张秀就是这样想的...常颂不再随便给他脸色看了，庄梦也不再跟他怄气。
　　只要让他挺过这段时间就好了...
　　一大早，他就给庄梦发信息“老婆，我喜欢你。”
　　“老公，我也喜欢你。”
　　虽然都是同样的话，但话里面的内涵却不一样。
　　张秀只是在敷衍庄梦，他只是在要求庄梦继续等下去...
　　但，庄梦的回复可是认真的。
　　将到中午的时候，一个柔弱无比的女人出现了...
　　从她一出现，张秀就注意到了，漂亮、清纯、懦弱...
　　她始终低着头，一直看着脚。
　　直到走到常颂的办公室前了，才微微的给自己打气...然后就要推门进去。
　　张秀理所当然的挡在她面前，认真的说道“小姐，老板在忙...请问您有预约吗？”
　　范范先是愣了一下...
　　然后，脸急速的变得紧张，她低着头喃喃的说道“没...没有！”
　　“没有预约就不能见老板...请您回去吧。”
　　范范抬起头，眼睛瞬间瞪大...
　　预约？
　　见常颂还要预约？她可从来没受过这种待遇呢。
　　她把手放在唇上...想要说点什么出来，但最终却什么也没说出来。
　　她只是哦了一声。
　　是的...范范就这种性格...


　　她就这样。
　　这要是换成颜齐或者高思思来，能活活拆了张秀。
　　最后，范范回头看了看常颂的门...低着头，就那么走了...
　　真的就那么走了。
　　也不知道为什么，张秀突然有一点不忍。
　　范范实在太懦弱了，懦弱到很容易引起别人的同情心...
　　而且，常颂答应张秀不再去酒吧了...
　　张秀也打算投桃报李。
　　虽然不能放其他女人进去，但...偶尔弄一两个擦边球还是可以的。
　　这，就算张秀给常颂的报答了。
　　因此，他咬牙说道“老板一会儿有个会议，你可以在旁边的小房间等一下...等他路过的时候，叫一下。”
　　范范一脸的茫然...
　　然后立刻躬身答道“谢谢，谢谢姐姐...”
　　姐姐？
　　我怎么可能是姐姐啊...
　　张秀咬牙...
　　范范说着，就去了那小房间等待。
　　张秀也进了常颂的办公室“老板，时间到了...现在就等您去开会了。”
　　常颂点了点头...
　　说道“你就在这等着吧...这个会议比较重要，你不能参加。”
　　胡扯淡...
　　老板的会，哪个是秘书不能参加的？
　　不参加，秘书怎么知道老板要干什么？怎么帮助老板...
　　而且，张秀还是贴身秘书...
　　常颂根本就是在骗他...
　　但，张秀最近跟常颂的关系有点缓和了...他也不想在这种小事上跟常颂对着干...
　　于是，轻轻的点了点头。
　　要是放在以前...
　　他绝对能怼死常颂。
　　这次嘛...这次就算了...
　　常颂大踏步的去开会了，临走前还说道“你最近越来越漂亮了...看到你我都不想见其他女人了。”
　　也不知道为什么，张秀的脸嗖的一下就红了。
　　他当然知道常颂是个泡妞高手，他当然知道常颂就是在扯淡，他当然知道常颂就是想让他心理变态。
　　但...
　　这根本就挨不住...
　　他真的会胡思乱想啊。
　　真的会啊...
　　毕竟，常颂可是只因为抱了一下张秀，就决定不去酒吧的啊...
　　这种事情，你让张秀怎么可能不胡思乱想？
　　张秀坐在椅子上，胡乱的转着笔...一点上班的心思都没有。
　　就在这个时候，江宵给她发了个信息“给老板看一下这份文件，要他现在就决定...这个很重要！”
　　张秀浑身一僵...
　　老板现在不在他身边啊...这对秘书来说是严重不合格的。
　　他就应该一直跟着常颂才对。
　　于是，他急急忙忙的把文件打印了出来...然后抱着它就去了会议室...
　　说什么重要会议不让他参加...
　　都是鬼扯。
　　只是靠近会议室的时候，他敏锐的察觉到里面好像月费群六;九④玖③'⑥一③⑤没什么人？
　　不对啊...
　　不是说正在开会吗？
　　开会怎么可能没有人呢？
　　张秀心里面有些疑惑...
　　他贴在了门上，打开一个小小的缝隙...往里面一看。
　　就是这一看...
　　让他整个人都僵住了，都傻掉了...
　　里面果然没有人在开会。
　　里面有两个人在接吻...
　　一个人当然就是他的老板——常颂！
　　而另外一个人，居然是他的老婆——庄梦！
　　张秀整个人...都不好了。
　　第013章 拔刀
　　他根本就没有勇气去阻止...
　　抱着文件就慌乱的跑开了。
　　原来...原来之前的一切都是假象，都是假象！
　　说什么不会再去酒吧了...原来是把中意的女人叫到了公司里，自然不用再去什么酒吧了。
　　庄梦给他早餐加的礼物...原来只不过是在敷衍他..
　　张秀在敷衍庄梦，庄梦有样学样...也跟着敷衍他！
　　原本以为一切正在慢慢变好...现在却突然发现，一切正朝着最最深渊的地方前进。
　　这...
　　这简直...
　　他要怎么做啊...
　　他到底要怎么做啊？
　　要他冲进去打常颂一顿？
　　他舍不得啊...
　　既舍不得现在的工作，也舍不得那若有若无的情愫。
　　再说，庄梦可是常颂在酒吧偶遇的...常颂根本就不可能知道庄梦是他的老婆...
　　你冲进去打他算怎么回事？
　　那，让他冲进去打庄梦？
　　他更干不出来...庄梦这五年来一直跟他相濡以沫，一直都在背后默默的支持他..
　　这女人之所以干出这种事情来，也只是为了尽快拿到钱想跟张秀结婚。
　　然后...你冲进去去打她？
　　张秀怎么做的出来？
　　但...
　　那里面一个是他的老板，一个是他的老婆...
　　这两个人搞在一起了啊...
　　这简直比杀了张秀还要痛苦。
　　可恶...
　　可恶啊...
　　偏偏，就在这个时候，江宵再次发来信息“让老板看过了吗？他同意了吗？”
　　你让张秀怎么回答？
　　他根本就回答不了，偏偏...这还是他的职责。
　　“怎么不回话？有你这么当秘书的吗？我现在过去看看！”江宵愤愤的写道。
　　江宵可是整个海逸的CEO啊...
　　她要是喷张秀，那张秀只能站在原地老老实实的让她喷...
　　但现在？但此刻？
　　你让张秀怎么能忍？
　　于是...他抱起文件还想进入那个会议室...
　　但，那两个混蛋还在那亲亲我我呢...
　　张秀气的肝疼，偏偏又无可奈何...
　　于是，只能躲进了旁边的小屋。
　　他安慰自己道，那是大会议室..那里人来人往的，两个人最多也就是接吻，也不可能干其他的事情。
　　但...
　　这俩家伙毕竟是搞在一起了啊...
　　张秀真的不知道该怎么办...
　　他依靠在门上，颓然的坐在地上。
　　想到常颂，他又气又很...还有点舍不得。
　　想到庄梦，他又喜欢又心疼...还有点隐隐的恨意。
　　想到江宵...他浑身都在抖， 他害怕...
　　然而这三个人却一起向他杀来...
　　这简直要逼疯他了。
　　张秀茫然的抬头...
　　赫然发现，这小屋居然是老板供奉神灵的地方...
　　他刚才在慌乱中，下意识的就跑到了这里...或许是因为，这里太过于隐蔽...只有他才会来，所以才觉得安全吧。
　　张秀强行压制自己心里面的混乱...
　　走到一旁，拿起抹布来，慢慢的擦拭着桌子..
　　然后，按照常颂的要求，在香炉上燃了香...
　　他就站在了原地...一脸的茫然...
　　接下来要干什么...他完全不知道...
　　他甚至有一种想死的冲动...


　　张秀抬头看了看墙上的二维码，想起来...常颂曾经说过，这东西是心想事成神...
　　呵..
　　事到如今，他自己都不知道该怎么办了...
　　索性就信一下呗...信一下又不会怎么样。
　　于是...他拿出手机来就扫了上面的码...从前看到常颂在拜这个东西，他脸上虽然恭敬，但心里面可是嗤之以鼻的...
　　现在？
　　他居然主动扫上了。
　　很快...一个名为“男人的战争”的图标就出现在他的手机上。
　　那只是个两把红色的长剑架在一起的图标。
　　然后呢？
　　然后呢？
　　然后怎么办？
　　接下来呢？
　　“系统已经绑定，宿主为张秀！”
　　一个声音在他大脑中响起...
　　但正处于茫然状态的他...以为这只是幻觉...
　　根本就没在意。
　　他现在不知道该怎么处理常颂...
　　不知道该怎么处理庄梦...
　　更不知道该怎么处理江宵...
　　这破游戏能知道吗？
　　张秀失望了...他觉得自己简直愚蠢，他自己都不能解决的问题，祈求神有什么用？
　　躲了半天之后...
　　他无奈的从小屋里面出来...准备去面对自己惨淡的人生。
　　路过会议室的时候...发现，庄梦早就走了...
　　里面只有常颂和范范在耳鬓厮磨...
　　张秀咬了咬牙，坐到了位置上。
　　然后...江宵就杀到了！
　　这女人冷冷的看着他，怒道“你是怎么做秘书的？老板呢？常颂他人呢？”
　　是他的失职，这本来就是他的失职...
　　他只能强撑着说道“我...我刚才去 办老板交代的事情了！”
　　江宵重重的一拍桌子，怒道“张秀，你做不了这个趁早跟我说...我现在就换了你！你的责任是什么你不知道吗？别的事情你不知道交给其他人去做？”
　　张秀咬牙、低头...一句话都说不出来。
　　是的，他是王凌找来的...但江宵才是海逸的CEO，江宵说他不行...他就得滚蛋...连王凌都是通过江宵才把张秀给任命的。
　　江宵才是海逸的实际控制者。
　　就连常颂都只能给出建议，而不能直接下手参与。
　　别看江宵在常颂面前柔柔软软的，但她...可是CEO啊...CEO可是要吃人的！整个海逸...谁不怕她？
　　就在江宵劈头盖脸的斥责他的时候...
　　常颂走了过来，拍了拍江宵，问道“怎么了宝贝？生这么大的气？”
　　江宵转过来...瞪了常颂一眼，咬牙说道“现在可是在公司呢...”
　　常颂才不管呢，直接搂上她的腰...说道“你真是越来越漂亮了...”
　　江宵咬牙...又是生气、又是无奈、又是开心。
　　她愤愤的说道“你这个秘书不合格，我在正修理她呢！”
　　常颂亲了一下江宵的脸颊“张秀挺好的啊...偶尔一次放过就好了...下次你再找他麻烦好不好？”
　　江宵哼了一声，死死的瞪了常颂一眼。
　　咬牙说道“今天看在老板的份上饶了你...再有下次，看我怎么收拾你！”
　　说完...就走了。
　　常颂走过来，把张秀按在椅子上，说道“别往里面去...她啊，就是欲求不满...”
　　张秀一脸的绝望。
　　就在这个时候，常颂似乎发现了什么...就听他说道“晚上一起喝个酒？”
　　张秀能拒绝吗？
　　不...他不能...
　　他只能点头。
　　然后...
　　他就喝多了...
　　朦朦胧胧中...他似乎听到有人在他耳边喊道“拔刀！”
　　这是什么鬼东西啊...
　　他这样想道。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　这是工作篇的前奏，不是主要的故事情节
　　马上就要进入主线了
　　第014章 奇奇怪怪
　　天已经不早了，阳光照射在张秀的脸上..
　　张秀胡乱的晃了晃头，下意识的抱住床上的另外一个人...
　　不出意料的话，那人应该是庄梦，是个脸蛋漂亮、身材很好的女人..
　　她习惯性的摸了摸...
　　怎么...怎么这么硬呢？
　　怎么..怎么没有平常那软软的感觉呢？
　　她继续摸着..
　　然后...
　　然后...
　　突然就摸到了什么诡异的东西，这东西吓的张秀瞬间睁开了眼睛。
　　前面...是一个强壮的身体...
　　虽然不认识，但这绝对不是一个女人的身体。
　　张秀一脸的茫然，一脸的惊愕...
　　就见这人转过了过来，笑着说道“你还挺主动的啊...”
　　张秀惊的眼睛都瞪圆了..
　　这...这不是别人，这正是她的老板——常颂！
　　她，张秀...一个男人，一个秘书...居然，居然跟自己的老板睡在一起了？
　　啊？
　　这？
　　她嗖的一下坐了起来...
　　整个大脑都是一片的浆糊。
　　常颂从后面抱住了她的腰，笑着说道“昨天晚上可是你主动啊...这可不怪我。”
　　啊？
　　我...我主动的？
　　张秀更懵了..
　　她昨天被深深的打击了，陷入了巨大的迷茫中...然后就被常颂拉去喝酒了，然后...然后就什么都不知道 了。
　　结果，一觉醒来...自己居然跟老板睡在一起了。
　　这...
　　这什么鬼剧本啊。
　　这还不是最关键的呢...
　　就在张秀迷茫的时候，常颂贴了过来，说道“你说一个好好的女人，干嘛要装成男人呢？有那必要吗？”
　　女人？
　　我是女人？
　　你扯什么...
　　我可是男人，标准的男人...我还有老婆的！
　　她刚要反驳，却猛的感觉自己的身体重心有点不对...
　　低头一看...
　　又大又白，邪恶无比。
　　张秀眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛...
　　啊...
　　这？
　　这是？
　　这是什么？
　　她立刻掀开被子...
　　却发现了一条白生生的毛巾，但这不是关键...
　　关键的是，那毛巾上居然还沾染着通红的血迹。
　　就在她一脸懵逼的时候...
　　常颂笑着说道“你这女人有意思啊...装成男人不说，明明是个处女...却那么主动！”
　　张秀僵住了...
　　什么鬼...
　　这都是什么鬼？
　　我怎么可能是个女人？
　　我明明就是个男人啊...
　　这到底什么跟什么？
　　常颂说道“你是不是故意来勾搭我的？哦...你一个女人非要装成男人靠近我，还不准其他女人靠近我...就想让我把注意力集中到你身上？你好深的心思啊...张秀！”
　　啊？


　　啊？
　　张秀一脸的茫然...
　　她转过头来，傻傻的看着常颂...
　　明明，明明常颂说的每一字她都听得懂，偏偏为什么...连在一起她就听不懂了呢！
　　怎么说的她好像...是那种非常有心机的想要傍上大款的女人呢？
　　她...她明明就是一个男人，就是一个男人啊！
　　张秀刚准备解释，常颂说道“不过...我并不讨厌，我还挺喜欢的，毕竟这种没人玩过的调调...的确很刺激呢！”
　　“不...你误会了，你真的误会了！”
　　张秀咬牙说道。
　　但...常颂根本就不给她那个机会...这家伙直接就扑了上来...
　　张秀瞬间就懵了...
　　叫到“不行！不可以...”
　　常颂贴在她耳边说道“都给我吃过了，就别傲娇了...乖乖再给我享受一次吧！”
　　张秀一脸的震惊...
　　她下意识的看了看旁边的白色毛巾...
　　然后，也不知道为什么...
　　她就不说话了，也不反抗了。
　　那还能有什么好结果...
　　当然是被常颂玩了个爽...
　　将到傍晚的时候，常颂才停下...
　　这男人一边抱着张秀，一边抽着烟，说道“怎么样...还受得住吗？”
　　张秀整张脸都白了...
　　浑身软到了极限。
　　对于这种问题，她根本就不知道该怎么回答。
　　这一切对她来说，也太过于莫名其妙了...
　　她明明记得自己是个男人，怎么...怎么就突然变成了女人呢？
　　她怀疑这这一切...
　　偏偏...
　　那大大的欧派，那身下的痛苦、那毛巾上的血迹却提醒她...
　　她现在就是一个女人。
　　常颂抱了抱她“我就这习惯，每次得到一个新的女人...总要先玩个爽再说...”
　　混...混蛋！
　　张秀咬牙...
　　她刚准备发怒。
　　这渣男继续说道“你想要什么？想要钱呢？想要别墅呢？还是想要职位？我常颂身上没一个优点，但在满足女人方面我从来不吝啬！”
　　张秀闭嘴了...
　　一股莫名其妙的压力让她说不出话来。
　　她现在要是跟常颂发怒...那可就没什么都没了。
　　见到张秀不说话..
　　常颂拿过支票夹来，签了个五百万...递给了她，说道“喏，以后就是我的女人了...以后乖乖跟着我，然后给我生个孩子！”
　　混...混蛋啊！
　　张秀真想撕了这支票，砸在常颂的头上...
　　但她没有...
　　她只是咬着牙，小心翼翼的把支票收了起来。
　　常颂又问道“要不要别墅？”
　　“要...”张秀发出了没骨气的声音。
　　“那你还要职务吗？”
　　“要...”张秀的声音更低了...
　　对于她这种人来说，这所有的一切都是可望而不可及的，以前的她甚至连想都不敢想。
　　然而，就在现在..她想要的一切都突然出现了...她根本没有勇气拒绝。
　　常颂坐了起来，吻在了她的脸上，说道“没想到长了一张强悍的脸，却这么欲求不满啊...”
　　混...混蛋！
　　张秀咬牙切齿...却根本就不敢发怒。
　　“那行吧...改天让江宵带你去选一个别墅，你想要什么职位...也跟那女人说...她会尽量满足你的！”
　　张秀听了...恨恨的咬了咬...
　　把自己的身体埋进了被子里...
　　然后....
　　常颂的手又伸了过来，她全身一抖...
　　又被玩了个爽...
　　混...混蛋啊...
　　就在几个小时之前，她明明是个男人来着！
　　第015章 夫妻
　　第二天早晨...
　　张秀咬着牙，拼命的爬了起来...
　　她小心翼翼的，生怕把常颂弄醒...
　　这女人急速的穿好衣服...最后看了常颂一眼，她气的要死...
　　拿出自己的小拳头来，砰的一下就砸在了常颂的腿上。
　　为什么不打其他的地方？
　　打其他的地方怕把这臭男人弄醒...
　　但，即使打在腿上也会疼啊...
　　常颂摇了摇头...
　　张秀立刻逃跑...
　　然后，跑了一半儿...她又小心翼翼的回头，把那五百万的支票给拿了回来。
　　毕竟...
　　这可是她用身体换的...
　　可不能就这样扔了。
　　终于，她出了宾馆...
　　拿出手机一看，呵...几百个未接电话，都是来自于庄梦的！
　　在有些惊惧的同时，她也有点感动。
　　她立刻拨了过去。
　　“你现在在哪呢？”庄梦几乎是立刻说道。
　　张秀咽了咽喉咙，问道“庄梦，我问你一件事情，你要老老实实的告诉我！”
　　庄梦嗯了一声，声音里面满满都是害怕。
　　她以为张秀发现了她出轨的行径...
　　张秀一脸正经的说道“我是男人还是女人？”
　　庄梦僵住了...这...
　　这是什么问题？
　　张秀继续说道“你要告诉我真相，我到底是男人还是女人！”
　　庄梦恼怒到“这不是废话吗？你忘记你在老娘身上乱搞了？”
　　惊...
　　张秀的手机...都拿不住了，就那么掉在了地上。
　　什么鬼？
　　一个小时以后，两个女人出现在餐厅的卫生间...
　　庄梦捏了捏张秀的欧派，然后...又脱下她的裤子看了看...
　　张秀脸色发红，急急忙忙的穿好衣服。
　　庄梦一脸惊奇的问道“你是说...你昨天喝了一顿酒，然后就变成了这样？还跟自己的老板睡了？”
　　张秀整个人都不好了..
　　她低着头说道“是啊...我也不知道怎么回事啊...我不是男人吗？我记得很清楚我是男人啊...”
　　庄梦看了看她...
　　又看了看她...
　　脸色一片的铁青。
　　张秀立刻说道“我没骗你啊...真的就那样啊！什么变性手术一天就能把我变成这样啊？我们俩前天不是还睡在一起吗？”
　　庄梦冷冷的看了她一眼，说道“你还挺漂亮的啊...”
　　张秀看了看镜子...
　　里面是一个相当精明的女强人。
　　短发、短裙、小衬衫。
　　平直的眉毛、清秀的脸、长长的美腿。
　　虽然她长的漂亮，身材霸道...
　　但整个人都充斥着一股强悍的味道，好像下一刻就要冲上来好好斥责你一顿。
　　典型的...上班族女白领...
　　但，这根本就不是平常的张秀啊...
　　张秀摊手“我也不想这样啊...我也不知道为什么会变成这样！”
　　庄梦冷笑着说道“那你好好陪你的老板吧...我们再见了！”
　　这女人说着...
　　拿起自己的手包，脸色冷酷的就离开了。
　　张秀慌了...
　　彻底的慌了...
　　她马上跑过去拽上庄梦的手，说道“梦梦...梦梦，别这样！我也不知道怎么回事啊...我不怪我，这真的不怪我！”
　　庄梦一脸的愤怒“跟你老板上床也不怪你？他强你的？你当我白痴吗？”


　　张秀一僵“我那时候喝醉了啊...我怎么知道发生了什么！”
　　庄梦抬起手啪的一下给了她一巴掌，怒道“张秀，我没那么蠢...我们到此为止了！从此以后，你是你，我是我！”
　　说完..
　　她脸上流着泪，大步离开。
　　张秀僵在那...
　　一股难以述说的压力重重的压在了她身上。
　　她跟庄梦从高中就认识了，一直到现在...
　　两个人一路上相濡以沫，虽然张秀偶尔有一些其他的想法，比如...再找个比庄梦更好的女人之类...
　　但，那只是她的想法...
　　她从来就没有实践过！
　　在她心里面，老婆就等于庄梦，从来就没有过其他的选项。
　　她从来就没想过其他的女人。
　　于是，她咬牙再次冲了过去...狠狠的抓住庄梦！
　　庄梦冷冷的问道“我们还有什么好说的？”
　　张秀咬了咬，从手包里拿出那张五百万的支票...递到庄梦的手里，说道“除了你，我从来没有想过别人，我真的不知道发生了什么...你要相信我啊！”
　　这五百万不只是钱...
　　它还是张秀的一个承诺。
　　庄梦之前一直想要一个承诺，比如...结婚证，比如房子。
　　这五百万也具有同样的效果...
　　张秀咬牙说道“都给你了...这是那男人玩了我之后给的钱...”
　　庄梦看了看她...
　　张秀低头。
　　然后，这女人就把支票放在了自己的包里...
　　张秀离不开她，她离得开张秀吗？
　　只是，张秀之前一直在敷衍她...这才导致她有了刚才的爆发，但现在...张秀已经给了她承诺...
　　这个承诺就是，哪怕张秀在骗她...那这五百万也足够庄梦下辈子的生活了。
　　庄梦的态度立刻就变好了不少，问道“真的只是喝了点酒吗？”
　　张秀立刻说道“就是啊...我就喝了一点酒而已，我没控制住喝多了...然后就不知道发生了什么！”
　　说到这里...张秀突然想到...
　　那天白天的时候，他扫码了...他扫了墙上的二维码，之前常颂说那是心想事成神...
　　结果...
　　还真...心想事成了...
　　现在的张秀，不但有了钱，还有了别墅和职位...
　　甚至，老婆庄梦都不必再去勾搭常颂了...
　　这简直完美的不能再完美了...
　　但，却是用一种匪夷所思的方式实现的。
　　那...那神灵难道是真的？
　　张秀茫然...
　　她悄悄拿出手机来一看，“男人的战争”已经没有了...
　　也就是说...果然就是那神灵搞的鬼、
　　她脸上的汗瞬间就掉下来了。
　　一切...都明白了。
　　庄梦还在那疑惑...
　　张秀却说道“算了...不要再去猜为什么了...我都已经变成这样了，接下来应该考虑的是，我们将来怎么办！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　求刀片啊....
　　唔...
　　第016章 恩爱
　　早晨，躺在床上的王凌感觉到有些冷...
　　她下意识的把身体往后靠了靠，她习惯这样做，习惯被常颂抱在怀里..
　　然而，这一次...她并没有感受到温暖，那里只是空气...什么也没有。
　　她疑惑的睁开眼，发现...常颂已经不在她身边了。
　　虽然知道这男人不可能去哪里，但也不知道为什么...一股被人抛弃的感觉瞬间出现...
　　大魔王感觉整个身体都软了...直接趴在了床上，趴在了常颂的位置上。
　　真是的...
　　女人的思维怎么就这么奇怪啊...男人不就小小的离开了那么一会儿吗，你这样就受不了了？
　　王凌悄悄的反省着自己...
　　换成别的女人也许就放任自己的小性子这样想下去了...但，王凌不会...
　　因为，在内心的最深处...她一直都在深切的为常颂考虑。
　　什么叫爱？
　　为什么那么多败者，偏偏她可以摆脱拘束...
　　可不简简单单是因为她喜欢常颂。
　　如果一直放任自己的小性子的话...那么那臭男人可是会相当难受的。
　　想想吧...
　　就因为早晨他提前起床了，所以女人一大早的就不给他好脸色...
　　那男人会有多抑郁啊...
　　不过换种想法，这种事情也许偶尔应该干一次呢...
　　总觉得感觉会相当不错...
　　耍小性子可是女人的天性啊...
　　就在大魔王抱着被子软在床上 的时候，突然...
　　啪的一下...
　　她被人打了屁股。
　　混...混蛋...
　　不知道我那地方敏感嘛？
　　大魔王恼怒的回头看...
　　就见常颂穿着围裙，说道“吃早饭了...”
　　王凌一脸的疑惑...
　　家里面的早餐平常可都是汪寒做的...这次？
　　她懒洋洋的起床...跟着常颂一起走到了餐厅，赫然发现...
　　那里正满满的摆着一桌子的东西。
　　她一脸的疑惑...
　　男人说道“偷偷学的...总感觉我应该偶尔给老婆做点东西呢！”
　　大魔王轻轻的哼了一声...
　　眼睛中流露出无限的水意，但她强咬着牙...就是不肯表现出来。
　　“你尝尝，我要是做的差了...你可不能说我啊！”
　　王凌咬着牙坐下，拿起一个小馒头来...轻轻的咬了一口。
　　味道还可以...
　　她心中的幸福感就好像花一样，骤然...炸开。
　　明明想忍着，却偏偏忍不住了...
　　“老公真棒！”
　　说着话...
　　她依靠在了男人的怀里。
　　常颂亲吻着她的额头，说道“老婆也不错啊...”
　　大魔王轻轻的咬着牙...脸上满满的都是红润。
　　尽管早就已经变成女人了...尽管所有的东西都已经习惯了。
　　但...也不知道为什么，王凌总是羞涩，总是羞涩...
　　偏偏，她的性格又强硬。
　　于是，这女人最经常干的事情就是...
　　一边高高在上的跟你装落落大方，一边脸色通红的满满羞涩。
　　“你真可爱...”
　　某个男人控制不住的这样说道。
　　“哼！”王凌的脸红到了极限，那眼睛里面的水意...更是要滴出来。
　　她强忍着那难以驱散的羞涩，咬牙说道“一大早就给我做这么多东西？你想干什么？”
　　“我就是喜欢老婆啊...老公给老婆做东西难道不是天经地义的吗？”
　　“少...少骗我！”大魔王盯着大红的脸这样说道！
　　“我是真的喜欢老婆...”某个男人继续这样无耻。
　　王凌依靠在他身上...转起了自己的发梢...努力的思考着...
　　想了半天，她说道“是不是张秀管你管的太严了？你很久没在办公室里乱来了吧？”
　　瞧...
　　这就是大魔王了...
　　一边清纯羞涩、一边又是那么的聪明理智。
　　换做其他的女人，常颂这么宠着...脑子都没了，哪里还能想其他的问题？
　　但...王凌就不会..
　　她就会分的很清楚..
　　这女人很清楚的知道，常颂就是一个混蛋...
　　没有事情，这男人会主动献殷勤？怎么可能...
　　但，她偏偏就喜欢这个混蛋呢。
　　“张秀管的挺好啊...这些日子我也想通了，我怎么说也是海逸的老板，是不应该在办公室里乱来的，老婆教育的对。”


　　大魔王一只手支在下巴上...眼睛直直的看着常颂。
　　看着他...满嘴胡说。
　　但，这女人的眼睛里依旧还是满满的爱意...
　　王凌的爱情不并来自于无知，她非常清楚的知道常颂是个什么人...
　　这就好像跟你一起从小长大的基友，他很清楚的知道你就是一个混蛋、就是一个蠢货...但，他更知道...你是他最好的朋友，他也是你最好的朋友。
　　这女人哼了一声“好吧...过一会儿就给张秀打个电话，让他偶尔放宽一下...”
　　“没必要的...真没必要的...我都想好好做人了。”
　　大魔王直直的着臭男人，看着从他嘴里面说出的那些口不对心的话...
　　“男人没必要管那么严的...你知道错了就好了...”
　　常颂沉默不语。
　　真的是...明明是他想要，却非要用这种方法告诉王凌...弄的王凌要满足他，还要给他找借口。
　　这臭男人也就是欺负王凌爱他、心疼他...才会这样做。
　　换一个女人试试...
　　怎么可能会让他得逞？
　　王凌轻轻的咬着唇，转了转眼睛，说道“你也很累...没必要过的那么辛苦...有时候乱来一下就当解放心情了...毕竟男人都是狗东西，不偷吃是不可能的！”
　　下一刻...
　　常颂死死的把这女人抱在怀里...
　　一脸激动的说道“老婆...你真好！”
　　王凌轻轻的哼了一下，那声音里面满满的都是不屑...好像在说...臭男人！
　　但...
　　无论她的眼神、还是她月费群陆;⑨四玖三'六壹三⑤的表情...都在表达着，她是多么的喜欢这个男人。
　　是啊...
　　常颂是个渣男，是个混蛋...
　　那又怎么了？
　　她喜欢啊...
　　第017章 气死人
　　常颂去上班了...
　　留王凌一个人在家。
　　完全可以想象的到，这男人会在公司里干出什么样的事情来。
　　哎...
　　这家伙真是精力旺盛啊...
　　也是，砍了那么多女人，身体不知道被加强多少倍了...精力不旺盛才奇怪呢。
　　王凌想到了昨天晚上...
　　脸不由得红赤赤的一片..
　　她咬着牙、低着头...想要笑，却偏偏努力的控制住。
　　混..
　　混蛋...也不知道他脑子里天天都在想什么，那么多花样。
　　羞涩...
　　真的羞涩...
　　这是刻在王凌骨头里面的...
　　特别是面对常颂的时候，那股羞涩感简直要挤出来。
　　为什么啊...
　　因为无论怎么说，王凌都是常颂的基友啊...
　　以前是基友，现在是夫妻...
　　常颂倒是没什么，但...王凌可是会羞死的。
　　特别...
　　特别...跟他干那种事情的时候，那股羞涩简直能突破天际呢！
　　就在她胡思乱想的时候...
　　电话突然响了。
　　“姐姐，我来拜访你了！”
　　大魔王低头一看，一个不怎么熟悉的女人...
　　嚯...
　　那混蛋在外面跟别人乱搞，还要我帮他安抚后宫，真是混蛋呢！
　　她下了楼...
　　思思正一脸局促的站在门口...
　　王凌咬了咬牙，然后...强行让自己笑出来，拉上她的手 ，说道“妹妹怎么站在外面...快进来啊...”
　　思思被大魔王强行拉了进来。
　　而且直接拉到了客厅...
　　她一脸的疑惑，问道“今...今天不是周日吗？”
　　啊？
　　周日？
　　大魔王一愣...被常颂那混蛋随便一搞...她连日子都给忘了呢！
　　她轻轻的咬牙，说道“常颂刚走...”
　　思思一脸的惊愕...
　　周日可是常颂陪王凌的日子，这是死规定...是谁都知道的事情，所以高思思才过来拜访的...
　　但万万没想到...常颂居然不在这。
　　王凌笑了笑，说道“男人嘛，心思花的很...谁能管得住？”
　　高思思咬牙“姐姐也管不住吗？他好像很在乎你。”
　　王凌看了看她..
　　就见高思思一边低头说话，一边腰杆却很直...
　　这是很傲气的女人...
　　而且还是傲气的不得了的那种...
　　明明可以去公司找常颂的，为什么却偏偏来王凌这？
　　很简单啊...
　　思思丢不起那个人...她可不想跟常颂偷偷摸摸的来...
　　要来，她就要正大光明。
　　所以...
　　高傲到什么程度了。
　　王凌轻轻的笑了笑“他开心不就行了？”
　　高思思一僵...
　　这女人是真的爱常颂...爱到骨子里了。
　　她高思思就做不到...她只是离不开常颂而已，远远到不了王凌这种程度。
　　思思一时间不知道该说什么，默默的低下头。
　　王凌问道“常颂好久都没去你那了？”
　　高思思咬牙点头...
　　大魔王哼了一声“你放心吧...他不是对你有意见，他这是故意吊着你的...这臭男人最喜欢干这种事情了，哪个女人要是不随他意了，他就要吊着人家。他是不是对你提什么过分的要求了？”
　　思思的眼睛瞬间瞪大...
　　她完全没料到王凌居然是这个反应...她原来还以为这女人会...会暗戳戳的收拾她呢。
　　结果不但没有收拾...
　　还主动来开解她...
　　这，这真的是让高思思...惊愕异常。
　　王凌拉过思思的手，说道“走，跟我去公司...跟我去找那个混蛋！”
　　思思更加疑惑...
　　大魔王继续说道“我跟你说，那男人是吃硬不吃软的...你越是对他好，他就越是不在乎你，你什么时候在他面前野一下...他就会迷上你了...你过去跟他发一顿脾气，他晚上就主动去你去那了。”
　　思思头皮发麻...
　　她第一次从王凌这里知道常颂的秉性...
　　但真正让她惊异的是，这居然是王凌主动告诉她的...
　　这让她有一种...说不出来的感觉。
　　见到她疑惑，王凌笑着说道“难道我还能离间你们俩个不成？到时候，他不开心...我就会开心了？”
　　思思彻底说不出话来了...
　　王凌这女人真是...真是让人无法评价。
　　很快，大魔王就带着她来到了公司...
　　思思说道“前几天琪琪来这，居然没见到常颂，她回去以后发了好大一顿的脾气！”
　　思思这是对王凌放下戒心了...才会把这件事情说出来。
　　王凌一笑“那臭男人前些日子在办公室乱搞...被我发现了，就找个秘书看着他...过几天等他安分了，我再把秘书给调走。”
　　思思愣一下“他答应了？”
　　“怎么会不答应？”王凌如此说道...
　　一边说，那脸上还洋溢着满满的自信...就好像这是理所当然的一样。
　　思思心里面顿时不是滋味了...
　　你看，常颂玩其他女人...王凌说不让他玩，他就不玩...
　　这...这是一种什么样的默契啊...
　　王凌从内心里深深的爱着常颂，常颂又何尝不是如此呢...
　　不然，怎么会因为王凌的一句话，就真的...不乱来了呢！
　　她高思思如果要求常颂怎么样...
　　常颂会听她的才奇怪呢...
　　很快，两个人就出现在了常颂的办公室门口...
　　王凌愣了一下“秘书呢？张秀呢？跑到哪里去了...真是的，让他看着常颂，他怎么这么不称职？”
　　思思下意识的说道“可能去卫生间了...”
　　两个女人根本没有多想...


　　直接推了推常颂的门...
　　但这门居然锁住了。
　　王凌脸一黑，拿出钥匙...然后狠狠的一推。
　　然后...
　　然后...两个女人就傻了。
　　那所谓的男秘书根本就没去卫生间...
　　而是趴在常颂的办公桌上呢...
　　对了...
　　还是光着的。
　　而且，明显被变成了女人。
　　王凌气急，死死的瞪着面前的渣男。
　　第018章 人渣
　　王凌冷冷的看了一眼面前的渣男...
　　被气了个结实...
　　然后，把门重重的一关，掉头就出去了。
　　思思跟在后面，一句话都不敢说...
　　常颂过分了，这次真的过分了...
　　王凌在群里面说道“所有人，现在马上来公司...我有非常重要的事要宣布！”
　　高君：“怎么了？我这准备送孩子去幼儿园呢。”
　　杨和：“我...我也要过去吗？”
　　汪寒：“王凌，常颂又惹你生气了？”
　　大魔王冷着个脸，继续写到“都过来...都给我过来！我看哪个敢不过来？”
　　这话一写...
　　女人们顿时一句话都不敢说了，显然...都准备过来。
　　大魔王在女人堆里还是很有威望的。
　　她冷冷的看了看常颂办公室的门...生气异常。
　　她一下子就明白过来...早晨的时候，常颂为什么主动献殷勤...原来这个该死的混蛋早就把张秀变成女人了，说不定都玩了好几回了。
　　然后...这才故意讨好王凌...
　　故意让王凌说出放松一点的话...
　　王凌是个心软的，是个真爱常颂的...常颂一早就知道，他只要一讨好王凌，王凌肯定会成倍的回报...
　　就现在这个时间，王凌能回报常颂的...也只有让张秀放松...
　　一旦王凌开了这个口，那以后肯定越来越松...
　　那时候，张秀再以女人的面目出现，王凌也不会说什么。
　　可以说...
　　常颂计划的很完美，他很准确的抓住了王凌的弱点...
　　但，再完美的计划也怕偶然啊...
　　谁能想到，突然杀出一个 高思思来...
　　王凌恨恨的咬着牙...
　　她又不蠢，刚才一下子就想通了，所以才更生气了...
　　这该死的臭男人居然利用她...
　　混...混蛋！
　　真是人渣的不能再人渣了...
　　没多久，常颂出来了...
　　他一脸紧张的看着王凌，说道“老婆...老婆我不是故意的啊...”
　　王凌瞪了他一眼，没有说话...
　　常颂立刻拉住她的手，王凌也没有拒绝，只是把头转了过去。
　　这渣男继续说道“不是我故意让她下载那游戏的啊...是她自己好奇非要扫，那我也不能看着她啊...你说她都扫了，那我当然要出手了...难不成还要她变成其他人的女人不成？”
　　王凌转过来，重重的戳了戳他的脑壳...
　　咬牙说道“你当我蠢...不是你逼她，她会去扫？”
　　惊...
　　常颂一下子卡壳了...以前他忽悠王凌，从来都是一忽悠一个准的...
　　现在...
　　现在王凌怎么突然不好忽悠了呢？
　　这不是废话吗，以前可是她让着你，故意让你忽悠的...
　　这次王凌是真的生气了，你以前的办法当然没用了。
　　思思在旁边看着，控制不住的笑了笑...
　　常颂瞪了她一眼...她也瞪了回来。
　　又过了一会儿，张秀哆哆嗦嗦的出来了“王...王总好！”
　　王凌哼了一声“擦干净了吗？”
　　张秀的脸嗖的一下就红了“擦...擦干净了...”
　　王凌又哼了一声，没再说话。
　　没一会儿...女人们陆陆续续的就到了...
　　在高思思的介绍下，都明白了事情的前因后果...
　　这渣男因为之前在办公室里乱搞，被王凌给抓到了...所以派了一个秘书来看着他...结果呢，他掉头就把秘书给变成女人，还在办公室里玩弄！
　　最可恶的是...他还在王凌面前装可怜，让王凌以为他很委屈...还说要给他放松一点。
　　王凌带着女人们进到了大会议室...
　　常颂也跟着过来了。
　　大魔王冷冷的看着这渣男，问道“常颂！你说...你有没有错？”
　　王凌是真的生气了...
　　常颂咬牙“我...我有错！”
　　“你想怎么办？”
　　常颂倒吸了一口气...这里的女人可有三十几个呢...他要真的说出来以后要怎么办，绝对要被这些人给活活扒了...
　　大魔王刚才被气昏了...居然把所有女人都叫了过来。
　　他常颂可不能昏头。
　　于是，他咬牙说道“老婆们，我这也是为了你们啊...”
　　众人一惊..
　　王凌更是眯起了眼。
　　就听常颂说道“你们看，你们这么多人呢...而我呢，我就一个啊...就算一人一天，也要一个月才能轮到一次啊...我为什么在办公室里乱来？为什么...说到底还不是为了你们？”
　　“你们想想...我在办公室，你们哪个有时间不是可以随时过来嘛...干嘛还要排队啊...”
　　这话一说...
　　所有人都是一惊...
　　王凌更是被气的眼睛都瞪了起来...
　　她怒道“你们看看...你们看看他说的是人话吗？这渣男真是越来越过分了...必须要好好收拾，必须要好好收拾他一顿，不然这家伙越来越无法无天了。”
　　她一脸怒气的看了看周围的女人..
　　然而...
　　然而...
　　女人们一个个都低下了头，居然...居然没有一个人说话。
　　王凌一惊...
　　立刻就明白了。
　　原来，她让张秀挡门的行为坑了大多数的女人...
　　要知道常颂可是最喜欢王凌的，一周里大部分的时间都是跟王凌在一起的...
　　其他的女人，有的两三个月能见一次也就不错了...
　　既然见不到，那能怎么办？当然要主动来找了...
　　但，偏偏张秀居然还挡着她们...
　　现在张秀没了，变成了女人...她们怎么可能不开心？
　　所以...
　　她们怎么可能在这个时候，找常颂的麻烦...
　　虽然刚才常颂的那番话的确很渣男，的确很让人生气..
　　但，这种时候，也没必要真的生气不是？
　　王凌看了看这些女人..
　　眉头立刻皱了起来...
　　常颂则在一边笑着看她...
　　虽然他在忍，但他脸上明明就是一片得意啊...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片，为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第019章 你也有今天
　　王凌哼了一声...
　　抬腿就走出了会议室。
　　会议室里的气氛，瞬间就轻松了起来。
　　面对大妇...不管你是什么人，那心里面总是有点压力的。
　　张仙仙笑着说道“我感觉在办公室也挺好啊...贼刺激...特别是想到下面还有人办公的时候。”
　　其他人可没她这么变态...
　　一个个都直直的看着她...
　　仙仙会在乎？


　　她才不会在乎呢...
　　这女人不但不在乎，她甚至还拉起了杨和的手，说道“杨老师，下次我们一起？我们怎么说也都是女教师啊...感觉弄个女教师合集也不错哦。”
　　杨和是个极度羞涩的...
　　怎么听的进去这种胡言乱语？
　　立刻红着脸把头转到了另外一边。
　　张仙仙轻轻的一哼，猛的拍了拍桌子，说道“干嘛那么拘束...大家都侍奉一个男人了...脸早就丢光了...”
　　这是什么？
　　这是上台宣言啊...
　　仙仙这是打算做大妇了。
　　众女都不说话，只是看向了常颂...
　　常颂脸色一变，立刻追了出去。
　　显然...
　　所有的女人加起来都没有王凌重要。
　　王凌并没有跑，她只是一步步的慢慢走着。
　　所以常颂很快就追上来了...
　　他猛的拉上王凌的手，说道“老婆...老婆，我错了！”
　　王凌哼了一声。
　　这男人继续说道“我保证...我保证以后绝对不在办公室乱来了。”
　　王凌咬牙说道“你怎么就这么笨啊...办公室是办公的地方啊...平常和和气气的还好，难道你让她们吵架也在办公室吵架吗？”
　　常颂愣了一下，立刻把王凌抱在怀里，说道“老婆，你真好！”
　　大魔王居然没发火...居然能劝得过来...
　　这有点出乎常颂的意料。
　　王凌冷冷说道“我还是你老婆啊？”
　　“当然...你从来都是我老婆，从来都是我唯一的老婆！”
　　“你最会骗人了...我早晨还真的被你骗到了，我还真的以为我管的太宽了！”
　　哦？
　　这么说，我以前骗你...你都是装的？
　　常颂死死的抱住这女人，轻轻的在她额头上吻了一下...
　　“现在怎么办？你看...你把她们都叫过来了...要是不给她们一个说法，是肯定不行的！”
　　王凌直直的看着他，问道“张秀用起来感觉怎么样？”
　　常颂一僵...
　　生气呢，这绝对还是生气呢...
　　他硬着头皮说道“还行...她堕落的还挺快的...一开始什么都不愿意，现在什么都愿意。”
　　王凌眼神一冷“那她老婆呢？好像叫庄梦吧？怎么处理？”
　　常颂不说话了。
　　王凌重重的一哼。
　　这男人无奈的说道“她...她说想要个孩子。”
　　大魔王的眼睛瞬间就瞪了起来“夫妻双收啊...常颂，你感觉是不是不错啊？”
　　“我错了...”
　　“你哪有错啊...错的都是我，是我不该管的那么宽。”
　　嘿...
　　这女人是真的生气了，真的生气了...
　　常颂也能理解...
　　毕竟他早上可是狠狠的骗了这女人...
　　不过嘛，对付王凌...常颂是早有办法了...
　　这家伙立刻从兜里拿出一个精美的小盒子来，递给大魔王。
　　大魔王一愣..
　　就听这男人说道“我们五周年纪念，虽然还没到日子...但我想先给你。”
　　大魔王接过盒子，打开一看...
　　里面是一只精巧的女士手表..
　　她瞬间就愣住了。
　　嘿...
　　成了。
　　王凌这女人，狠起来那是真的狠...但哄起来那是真的好哄...
　　也不要多用力，只要让她知道你心里面在乎她...给她买一丁点的东西，她就满足了。
　　常颂趁热打铁的说道“我看到这只表，就想到...我老婆肯定喜欢，所以就买下来了。”
　　王凌还僵着呢...
　　常颂拿过表，亲手给她戴了上去，还说道“果然...果然适合你呢！”
　　王凌咬牙...
　　怒道“你可真是个混蛋！”
　　嘿...
　　能说这句话就代表这女人是原谅他了。
　　“嗯...我是个混蛋...但，那也是我老婆的混蛋！”
　　大魔王转过来，直直的看着常颂...
　　说道“你啊，怎么越来越会哄女孩子了？我刚才明明生气的要死...被你这么一弄，一点气都没了，你以前可是呆呆傻傻的...什么都不会啊...”
　　常颂愣了一下...
　　好像的确如此啊...
　　王凌说道“回去吧...”
　　常颂没动。
　　这女人说道“放心...那些女人交给我就好了，你相信我吗？”
　　“信...我当然相信你了！”
　　于是，两个人牵着走就回去了...
　　看到两个人回来...
　　女人们立刻嘘声...就连张仙仙也从主位上下来了...
　　她还是有点自知之明的。
　　王凌站在主位上，说道“我刚才跟常颂商量了一下，他说他就是控制不住想要把男人变成女人...”
　　女人们齐齐一愣...
　　惊疑的看着常颂。
　　大魔王摇头“现在他还不到二十五...都三十几个女人了...这要发展下去，不知道要增加多少了...我是无所谓，但你们...”
　　惊...
　　这的确是个问题。
　　常颂一脸的疑惑，搞不清王凌究竟想要干什么。
　　就听这女人继续说道“所以，我跟常颂商量了一下...想了一个能暂时解决的办法！”
　　所有人都一脸惊奇的看了过去...
　　大魔王更是问道“老公，你说对嘛？”
　　常颂还能说什么？
　　他还能说什么，他当然只能点头，只能说“嗯嗯嗯...我们一起想出来的！”
　　然后，就听大魔王说道“这个办法就是，以后常颂每周四天是女人，三天是男人！这样...她就没那么多机会把其他人变成女人了...而且，你们都知道的吧？常颂两个身体的年龄是分开算的...这也就是说，只要这样下去，常颂会慢慢变得比我们都小...”
　　惊...
　　女人们愣一下，偷偷的捂着嘴笑...
　　老牛吃嫩草的事情，谁不愿意呢。
　　唯独常颂..
　　一脸的懵逼..
　　啥？
　　啥？
　　我以后每周要当四天女人？
　　我...我什么时候答应的？
　　他看了看大魔王...
　　王凌轻轻的一哼，还摸了摸常颂送来的手表...
　　嘿，她根本就没原谅常颂...
　　之前都是装的...
　　现在才是真的报复...
　　是不是啊，我亲爱的小颂颂？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的300个刀片，为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　第020章 颂颂
　　“王凌！你怎么可以这样，我可是你的老公...我可是你的亲老公...我可是你登记合法的亲老公啊！”
　　常颂颂顶着张倾城绝色的脸，皱眉喊道。
　　就在刚才..
　　在三十几个老婆的围观下，大魔王居然...居然强行逼着她变成女人！
　　常颂在那些女人面前一直都是以男人形象出现的啊...而且还经常欺负那些人呢，当然...肯定不是普通的欺负...
　　而是男人对女人的欺负...还是特别刺激的那种。
　　但..
　　但...
　　就是在那种情况下，他...他常颂居然被活生生的逼着变成了女人！
　　她三十几个老婆当时就震惊了...
　　颂颂特别注意到杨和表现特别奇怪...有点震惊、有点恍然、有点莫名其妙。


　　那女老师就好像在说...你不是有个挺漂亮的女人身体嘛，干嘛还要弄那么多老婆？
　　要知道...杨和可是常颂的初恋啊...他一直都把杨和当成白月光般的存在。
　　但...
　　但...
　　就是在这种白月光面前，他被活生生的逼着变成了女人！
　　常颂都要炸了...
　　她立刻就逃跑了...一回到家，就对王凌发起脾气来。
　　嘿...
　　王凌会惯着常颂，但她会惯着常颂颂吗？
　　那你可真的想多了...就在颂颂嘴里面不断恼怒的时候，大魔王走过来...轻轻的一推，直接把这女人按在了床上。
　　颂颂愣了一下...
　　但，你以为这就完了吗？
　　怎么可能嘛..
　　下一刻，王凌直接欺身上来，抬起颂颂的下巴，然后...重重的、重重的就吻了上去。
　　几乎是立刻的...颂颂就僵住了...
　　她哆哆嗦嗦的说道“老婆，别...别这样！”
　　大魔王一眯眼“你叫我什么？谁是你老婆？颂颂...我看你现在是分不清情况啊...”
　　这女人一边说着...
　　一边抬起胖乎乎的小白手来，轻轻的按在颂颂的衣服上...就要开始解。
　　颂颂的脸都白了，连忙说道“老...老公！”
　　大魔王轻轻的一哼，抬手就给了她小小的一巴掌，说道“以后要记住哦...可不能叫错称呼了！不然...我可是要惩罚你的！”
　　说完...狠狠的一揉。
　　然后...还用一种诡异的目光看着颂颂。
　　妈耶...
　　颂颂整个人都不好了...
　　她以前可是被王凌折磨过的，而且还是狠狠的折磨过。
　　王凌折磨起颂颂来，突出就是一个疯狂...
　　她能一边疯狂的大笑着，一边肆意妄为...
　　嘴里面还总是问，你爽不爽这种问题...
　　真的让人无言以对。
　　偏偏...当常颂出现的时候，她却是一个极度羞怯的妻子...有时候连跟常颂说话的时候脸都会红...
　　在那种事情上，更是常颂要怎么样...她就怎么样。
　　一边顶着个大红脸，一边满足常颂提出来的一切要求...
　　简直乖巧的不能再乖巧...
　　但，这两种形象根本就是一个人啊...
　　这女人面对常颂的时候爱意深沉、腼腆羞涩，面对颂颂的时候充满干劲、暴虐疯狂。
　　颂颂可不敢在大魔王面前造次..
　　因此，当王凌说道“去，把衣服换了...一个女人还穿着男人的衣服像什么话”的时候...颂颂连忙就去了旁边的更衣室。
　　然后...
　　然后...王凌就尾随了过来...还坐在旁边饶有兴致的看着。
　　颂颂脸色微红，说道“老...老公，你能不能去卧室等我啊，你在这里...我...我不太方便。”
　　王凌微微一笑...那脸上既然是亢奋，又偏偏带着一点点的羞涩。
　　她咬牙说道“小颂颂啊...你知道我为什么对你这么不好吗？”
　　颂颂摇头。
　　大魔王恨恨的说道“当年啊...明明我赢了，明明你应该当我老婆的！但...偏偏你这个家伙中途耍诈，让我成了你老婆...我心里面一直不服气、一直在恨！常颂每次欺负我...我可都记在心里面呢...为什么啊？当然就是为了报复在小颂颂身上了...”
　　这女人一边说着...
　　一边笑着看着颂颂...
　　虽然她是笑着的，但这笑容无论怎么看都充满着危险。
　　“所以哦...你要在我面前乖乖的，不然...我也不知道自己会干出什么样的事情来呢！”说完...她舔了舔舌头。
　　颂颂身上的冷汗...嗖的一下就冒了出来。
　　好恐怖啊...
　　好害怕啊..
　　弱小、可怜、毫无反抗之力。
　　颂颂抬头看了一眼大魔王，这女人给了她一个满满的笑意...
　　“你身上我哪里没看过呢？我不但看过...我还都玩过呢！”
　　瞧瞧...瞧瞧，这混蛋女人居然能说出这种话来。
　　不过...这话好像是常颂经常挂在嘴边的...
　　可恶啊...真的可恶！
　　于是，没有办法...她只好在这女人面前换衣服了。
　　“挺白的啊...”
　　“皮肤也不错...”
　　“颂颂，我发现你身材真的赞啊...”
　　“可惜我不是男人，不然肯定要让你怀上一百次！”
　　“对了...要不要我去买那种假的...让老公给你破掉？”
　　颂颂茫然的转过来，眼睛里面满满的都是恐惧...
　　“不...不要...”
　　大魔王咬了咬牙“也不知道为什么...我一看到你就兴奋呢！行吧...暂时放过你，哪天你要是惹得我不开心...说不定我什么事情都能干出来哦。”
　　可...可恶啊..
　　颂颂简直后悔到了极限，为什么被大魔王发现了她能切换身体啊...
　　为什么要受这种折磨啊...
　　她咬着牙穿上了女装...
　　这还是上次高思思陪她去买的呢...
　　大大的长沿帽、浅蓝色的连衣裙、透明的高跟凉鞋。
　　很普通、非常普通的一身女装...
　　或者可以说路上的大部分女人都是这么穿的...
　　毫不起色。
　　大魔王嘴角一歪“颂颂啊...我不记得我有给你买女装啊 ？你这套衣服是哪里弄的？”
　　颂颂一僵。
　　第021章 欺辱
　　颂颂一僵，连忙说道“我...抽空买的！”
　　“想不到常颂还有买女装的爱好呢？真是奇怪啊...”某个女人肆意妄为的发表着意见。而且，还走了过来，居高临下的看着颂颂。
　　你别看她现在这样...好像多么疯狂、多么霸道的模样。
　　但这女人实际上在常颂面前乖巧的不得了...偏偏，偏偏在颂颂面前..
　　王凌抬起手直接把颂颂的长沿帽拿到“这么漂亮的脸，为什么要挡起来？其实...我更喜欢你不穿衣服的样子！”
　　颂颂吓到了...
　　这疯女人想到什么就是什么...
　　颂颂生怕她接下来说什么以后在家都不准穿衣月费群陆;⑨④玖三'六①叁五服之类的话...
　　所以，她连动都不敢动...
　　甚至连眼神都不敢。
　　王凌笑着说道“算了...我陪你出去买套衣服吧...常颂的审美也就那样，瞧瞧...瞧瞧这都是什么衣服...就这种东西也能穿出去？”
　　颂颂长长的舒了一口气...
　　还好...还好。
　　两个人很快就到了一家女装店..
　　导购立刻凑上来说道“欢迎两位小姐。”
　　王凌斜了她一眼“这是我老婆...你们先给她量量身材。”
　　导购僵了一下...
　　小心翼翼的看了看两个女人，啧啧...一个比一个漂亮啊...
　　现在好像特别流行两个漂亮的女人玩这种东西？
　　似乎是生怕吓不到别人，王凌淡淡的说道“我们领了证的...不是那种随便玩玩的！”
　　导购一下子懵了...
　　不但导购懵了...
　　颂颂更是懵。
　　臭...臭女人你到底在搞什么啊..
　　人家只是个卖货的，你干嘛要跟人家说这种乱七八糟的事情？
　　颂颂心里面满满的都是愤怒。
　　然后...王凌就斜了一眼过来，笑着说道“是不是啊，我亲爱的老婆？”
　　颂颂当然只能低头。
　　导购拉着颂颂走了...
　　没一会儿就过来笑着说道“小姐，您老婆身材真棒...”
　　大魔王一脸的傲气“当然...这可是我千方百计挑的女人...能差吗？”
　　颂颂咬牙...
　　导购问道“不知道您要选什么样的衣服？”
　　“上班穿的...要正式一点的...”
　　颂颂松了口气...
　　她最怕这女人会提出什么莫名其妙的要求...
　　导购领着两个人，说道“这里都是女式制服...这一款最不错，最近比较流行。”
　　颂颂抬眼看去...
　　白衬衫、小西裙...规规矩矩、正正经经的...
　　没什么好，也没什么不好的。


　　她刚想要凑过去，大魔王却挡住了她，说道“不行啊...这种衣服穿起来漂亮吗？”
　　导购愣了一下...
　　立刻走到另外一边说道“您看这款行吗？这款比较时尚...特别适合您老婆这种身材好的！”
　　鬼的时尚啊...分明就是露的多...
　　颂颂咬牙，这一套领口开的特别大...
　　一般女人穿也就算了，颂颂穿...绝对要露出事业线来...
　　颂颂心里面的灵魂可是个男人啊...
　　你让她怎么面对这种衣服？
　　大魔王笑了笑“不错...不错！”
　　“那我给您拿下来，让您妻子去试试...”
　　“慢着！”王凌一伸手...
　　笑着说道“我老婆嘛，是当秘书的...不是给别人当秘书，是给我当秘书...你懂我的意思吗？”
　　导购愣了一下...
　　只是，她的愣神只有小小的零点零一秒，然后...立刻说道“我明白了...这边来...请您到这边来！”
　　颂颂还一脸的懵逼呢，完全不知道这两个人葫芦里卖的什么药...
　　然后，她就看到两个走出了制服区...
　　直直的走向了情趣区...
　　妈耶...
　　颂颂整个身体都僵住了...
　　瞬间就站在那里不动了。
　　要她穿那种乱七八糟的衣服去公司？还不如让她死了呢...
　　大魔王一个眼神就瞪了过来，笑着说道“老婆...你又打算反抗你老公了吗？”
　　这女人说话的时候...
　　那眼睛里面满满的都是亢奋和诡异的目光...
　　就好像，她下一刻就要扑上来...狠狠的修理颂颂。
　　颂颂无奈...只好悲愤的跟过去了。
　　一进来，她才发现...好像也不过如此啊...
　　这里面的制服看起来也没什么两样啊...
　　导购指了指其中的一件，说道“这件有很多人来买呢...不过一般都不是女人来买的。”
　　这哪里是暗示...这根本就是明示啊...也就是说只有男人才喜欢。
　　大魔王笑着点了点头..
　　颂颂也看了过去，完全没有她想象中的那么离谱...就是领口低了一点，裙子短了一点而已...
　　只能说有点惹眼，但并不过分。
　　导购笑着说道“这个品牌的立意是穿得出去的情趣服装，所以表面看起来跟正常的制服也没多大区别的...不然怎么穿的出去嘛...”
　　颂颂松了口气...
　　大魔王说道“还有呢？”
　　“还有？这套制服是搭配内衣的...”
　　导购一边说着...一边拿出来几套内衣...
　　颂颂一看...脸色当时就变了...
　　大魔王接过来，笑着说道“不错...不错，很有创意嘛...”
　　导购面对的是两个女人，所以...说话也就不用那么拘束...她介绍道“毕竟是卖给小蜜的嘛，实用性肯定要放在第一位的！”
　　混...混蛋！
　　什么鬼的实用性...
　　就是方便那些臭男人随时随地！
　　可恶...可恶....
　　大魔王立刻说道“好...就这个牌子了，多给我来几件！”
　　这女人一边说着...还一边笑着看颂颂。
　　颂颂已经想死了...
　　她都没给张秀穿这些东西，凭什么别人要逼着她穿啊...
　　混蛋...
　　穿这种衣服去上班，哪还有什么心思正常工作啊...
　　但...
　　迫于大魔王的压力，颂颂不得不妥协...
　　不然呢？她还敢反抗？
　　第022章 你的任务
　　颂颂穿着刚刚买来的制服...坐在副驾驶上。
　　她简直都要崩溃了...
　　领口开的特别大...事业线几乎完全暴露在外面...
　　裙子特别短...偏偏颂颂的又是个大长腿。
　　但...这还不是最重要的..
　　最重要的是，这衣服特别的实用...简直可以随时随地....
　　这弄的颂颂只能死死的并着腿，连一丝一毫多余的动作都不敢有。
　　可恶...
　　可恶啊...
　　就在这个时候，就在这个时候...
　　大魔王把手在了颂颂的大腿上，还轻轻的揉着。
　　这混蛋女人笑着说道“我早就想这么干了...老婆你摸起来手感不错哦...”
　　颂颂哼了一声，把脸转了过去。
　　就听这女人继续说道“如果是你当初变成女人就好了...那我就可以在课堂上摸你大腿了！”
　　颂颂咬牙...
　　很快，两个人就到了公司...进了门。
　　颂颂的制服怎么说呢...乍一看上去其实还挺正规的...跟其他女制服好像没什么区别。
　　但仔细一看...又隐隐的觉得哪里有点不对...
　　也不知道为什么...
　　男人们看到这套衣服...总会莫名其妙的兴奋什么的...
　　但，颂颂心里面可是个男人啊...
　　而且，她正牌的老婆就在旁边呢...
　　当着自己老婆的面...吸引其他男人什么的...
　　算什么鬼东西啊...
　　这简直能让人崩溃...
　　偏偏，王凌还贴在颂颂的耳边说道“老婆，你发现没有...大部分的员工看的都是你哦...我啊...他们连看都不肯看呢！”
　　颂颂咬牙，回头我就把他们全给开了...
　　上班就好好上班啊...看什么女人！
　　两个人走到了董事长办公室门前...
　　颂颂习惯性的一推，结果却发现办公室被锁住了..
　　她转头看了看张秀，咬牙说道“怎么把门给锁了...不知道我要回来上班的吗？”
　　张秀看着颂颂呆滞了一下...
　　愣愣的问道“你是常颂？”
　　颂颂的脸瞬间大红，怒道“不是我...还能是谁？”
　　这一回答，让张秀更愣了...她从上到下打量了一遍，然后又从下到上打量了一番...
　　那眼神简直...奇怪的很。
　　王凌在旁边说道“想不到你的男人原来是个比你还漂亮的女人吧？”
　　张秀摇了摇头“她要是一早这样出现...我根本就不可能有任何工作的心思...”
　　颂颂冷冷的哼了一声。
　　把手一伸，怒道“把钥匙给我！”
　　张秀拿出了钥匙...但，她并没有给颂颂...
　　而是给了旁边的王凌。
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大...
　　就见大魔王把钥匙轻轻的颠起，笑着说道“颂颂，你怎么这么蠢啊？人人都知道董事长是个男人...你一个女人坐进去算怎么回事？这办公室你当然不能用了...”
　　她说着...
　　打开了门，自顾的坐在了上面，笑着说道“以后啊...这里可就是我的办公室了...”
　　颂颂一僵。
　　大魔王笑着说道“周一到周四我来办公，周五你再过来...反正你一天就工作一个小时，就算把一周的工作都压缩进一天也不是不可以的啊...”
　　颂颂咬牙...
　　这女人是早就打算好了。
　　“那我去哪办公？”
　　大魔王冷冷的看了过来，然后砰的一下拍在桌子上，怒道“有这么跟董事长说话的吗？你现在什么身份你不知道吗？”
　　颂颂蛋疼...
　　蛋疼到了极限...
　　她无奈的说道“董...董事长，您要安排我去哪工作啊?”
　　大魔王站了起来，轻轻爱的抬起了颂颂的下巴，笑着说道“你说...我要是个男人多好？那我肯定要让你当小蜜，然后把你按在这桌子上一百遍啊一百遍！”
　　颂颂听了，直翻白眼。
　　王凌问张秀“这桌子上的感觉怎么样？”
　　张秀的脸微微有些发烫...
　　毕竟，毕竟她可是被王凌给抓住了...人家又是大妇..
　　于是，她只能低着头说道“还...还行！”
　　颂颂简直...不知道该说什么好了。
　　大魔王哼了一声，走出了办公室...颂颂无奈，只好跟了过去，同行的还有张秀。
　　三个女人慢慢走着..


　　左拐一下，右拐一下...
　　一直在同一个楼层，并没有下楼。
　　颂颂心中了然，看来不是把她发配到基层...而是一个有着相当权利的部门。
　　能跟董事长办公室在同一个楼层的，职权都比较高。
　　很快...
　　三个人就出现在了一间办公室门前..
　　颂颂抬头一看，就见牌子上写着“第二十七攻坚科研组”
　　啊？
　　科研？
　　她不会啊...
　　张秀在旁边说道“这个小组是刚成立的...”
　　王凌接过话“这里面都是海逸最顶尖的人才...不过，越是顶尖的人才就越是桀骜不驯...所以，我想了想干脆把这些人都放在一起...然后交给老公来处理，你也不用领导他们科研...只是负责协调就行了。”
　　颂颂敏锐的察觉到...大魔王说了老公两个字。
　　于是，她笑着说道“放心吧...这点事情我还是能干好的！”
　　张秀立刻从包包里拿出一个铭牌来，轻轻的给颂颂别在胸前...
　　然而第一次居然失败了..
　　铭牌远远的被弹开。
　　张秀尴尬的说道“我也没想到你这东西这么大...弹性这么好。”
　　颂颂脸色微红...
　　而大魔王则在旁边偷偷的笑。
　　不过好在，铭牌终于被别上了...就见上面写着“第二十七攻坚科研组，组长：常颂颂。”
　　别好铭牌之后...
　　三个人推门进去。
　　张秀拍了拍手，说道“麻烦大家停一下工作，给大家介绍一下你们的组长！”
　　大大的办公室里就三个人...
　　三个人齐齐抬头...
　　然后颂颂就愣住了，因为...
　　她发现这三个人居然都是年轻的男性...
　　啊？
　　这？
　　她茫然的回头...
　　就听到王凌说道“老公，你要征服他们哦。”
　　混...
　　混蛋啊...
　　这都是什么鬼任务？
　　哪有老婆让老公扮成女人去勾搭其他男人的？
　　这...这也太混蛋了吧？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的300个刀片，为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　(3④2967④65)
　　PPS：
　　最近卡文好严重，呜
　　第023章 第一天
　　颂颂看着屋子里的三个人...一时间陷入了愣神，她本来以为能进入到这种顶尖科研机构的...都是些年龄大的家伙...
　　结果，万万没想到...这三个人不但年轻，而且还都是男人。
　　这...
　　颂颂一下子就怂了...
　　真的怂了。
　　她害怕跟人接触，更害怕跟年轻的男人接触。
　　偏偏...大魔王贴在她耳边说道“呐，这三个人可是都海逸最顶尖的科学家啊...就是因为脾气太大了，其他部门管不了...所以才整合在一起的。老公...你可要好好把握啊...”
　　颂颂回头一看...
　　就见王凌正一脸的邪笑...而且这邪笑中还带着些兴奋。
　　混...混蛋啊！
　　把你年轻漂亮又懦弱的老公推给其他男人什么的...
　　你怎么还笑得出来啊。
　　颂颂简直蛋疼...
　　王凌推了推她...
　　颂颂无奈，只好硬着头皮走上一步，说道“大...大家好，我叫常颂颂...以后大家的后勤工作就由我来负责了！”
　　她红着脸说完...
　　却看到，那三个人好像都没理她。
　　一个个的都趴在电脑前看着自己的数据...
　　颂颂有些心慌...
　　足足过了十几秒钟，三人才缓缓的抬头。
　　有一个超级帅的，而且还戴着点邪性...颂颂看了看他的铭牌——胡千成。
　　有个一脸木然...仿佛面瘫一样，根本就没什么表情——于广树。
　　还有一个，只是转过来冷漠无比的看了颂颂一眼，就好像颂颂只是什么屋子里的桌子、地上的石头一般——张克。
　　这三个...还真是个个都是奇葩。
　　面对颂颂这样的大美人...他们不过来讨好也就算了，甚至有一种连理都懒得理的态度。
　　这让颂颂一时间有些懵...
　　她真的从来没遇到过这种情况。
　　王凌拍了拍他，小声说道“你可要照顾好我们这些大科学家啊...他们对海逸来说可都是宝贝。”
　　这女人说完...
　　嘿嘿一笑，就离开了。
　　独把颂颂一个人留在这..
　　颂颂头皮发麻...
　　等王凌一走，其他两个人仍旧在那工作...好像屋子里根本就没有颂颂这个人一样，唯独胡千成站了起来...
　　也就是那个帅的惊天动地的家伙...
　　这家伙嘴角一歪，慢慢的靠近了颂颂...
　　颂颂下意识的后退...
　　就见他轻轻的靠了过来，贴在颂颂的脖子上，轻轻的嗅了嗅...
　　说道“你是处女？”
　　颂颂的眼睛瞬间就瞪大了...
　　啊？
　　这..
　　我...我好像是你的上司吧？虽然...虽然只是个辅助角色...但我怎么说也是你上司吧？新上司一来...你对她说的第一句话就是这个吗？
　　这...这也太过分了吧。
　　还不等颂颂回答呢，下一刻...
　　胡千成伸出舌头来，在颂颂的脖子上轻轻的一舔...
　　颂颂全身上下的寒毛都被刺激的竖了起来...
　　脸上仿佛见了鬼一般...
　　就听胡千成继续说道“只有十八岁？这么嫩？”
　　颂颂一脸的震惊。
　　这男人笑了笑，问道“你能告诉我...你一个十八岁白白嫩嫩的小处女...是怎么坐到这个位置上的吗？我本来还以为你是靠陪老板睡的呢...”
　　颂颂简直...简直蛋疼。
　　这什么人啊...
　　这都什么人...
　　她恨恨的咬着牙，根本就不知道该说什么。
　　胡千成微微一笑“哦？不想告诉我吗？其实我也不是很想知道...反正你这种靠关系进来的人，要不了几天也就会滚蛋吧？”
　　这家伙一边说着...一边转过去，准备继续工作。
　　颂颂连忙拉住他...
　　说道“我...我跟王凌是好朋友！”
　　胡千成一脸的笑意“恐怕不是好朋友这么简单吧？”
　　颂颂不说话...
　　这男人笑了笑，而且还是歪着嘴角笑的“对了...以后穿点正常的胖次，我鼻子可是很敏感的...总感觉有什么东西落在地板上了呢。”
　　颂颂整个人都僵住了...
　　混...混蛋啊...
　　还不是王凌给她挑的...说什么方便、说什么可以随时随地...
　　胡千成嘲讽的笑了一下。
　　接着，再次坐到了自己的坐位上...认真的看着那些颂颂根本不懂的数据。
　　而颂颂...只是低着头，努力的想在地板上发现什么...
　　这就是颂颂跟三个组员的第一次见面...除了被一个大帅哥调戏了几句之外，剩下的两个人甚至都懒得搭理她。
　　这...
　　这哪里是正常的同事关系啊...
　　这哪里是正常的上下级关系啊...
　　颂颂真是...真是想死的心都有了。
　　见到三个人都不理她...
　　她只好去了自己的办公室...


　　这第二十七攻坚科研组跟其他的部门不太一样...那三个科学家虽然表面上都是颂颂的下级...
　　但，颂颂只是负责给他们提供资源的罢了...严格来讲，她其实并没有指使这三个人的权利。
　　三个人...每个人都有不同的科研任务...同时，每个人也都有自己的科研小组。
　　他们的主要工作场所并不在这里，而是在后楼...那里存放着他们的实验室、助手还有各种乱七八糟的仪器。
　　他们在这里工作的原因...只是因为跟海逸的最高层靠近，方便他们提各种要求...当然，也方便被要求。
　　后楼跟这栋楼之间有一个单独的空中走廊...是专门给他们三个人建的，方便他们三个走动。
　　可以说...
　　海逸为这三个人提供了能提供的最大便利...
　　颂颂的办公室是独立的...
　　她打开门，然后再狠狠的关上...
　　然后，贴着门就软了下去..
　　这以后的工作要怎么做啊...
　　这三个人看起来好像都不是正常人啊..
　　颂颂抑郁，早知道就不把张秀变成女人了...被大魔王发配到这里实在太难受了。
　　就在这个时候...
　　颂颂的手机响了一下...
　　她打开一看，原来是公司的管理软件...
　　有人正给她发消息..
　　是胡千成发来的，内容是“要不要我陪你睡一次？我很温柔的！”
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大...
　　你...
　　你搞什么啊！
　　这可是公司的管理软件...只要比你层级高的人，都能看到你在跟什么人说话...
　　换句话来说...你这根本就是当着公司所有高层的面...来调戏颂颂。
　　这...
　　这胆子不是一般的肥啊...
　　果然，没过一会儿，大魔王就发来了信息“去吧...我不介意！”
　　江宵也写到“我觉得你也应该陪男人睡一次。”
　　混...混蛋啊！
　　这才是上班的第一天啊...
　　第024章 女人心
　　颂颂气的牙痒痒...
　　要知道她的女人们大部分都在公司...而且，大部分层级都不低...
　　可以说正是这些女人把海逸给撑起来的。
　　偏偏，颂颂这个新的ID只是一个科研小组的组长...权限并不高，也就是说...她在这管理软件上的所有操作那些女人们都看得到...
　　虽然只有王凌和江宵发来了信息。
　　但...颂颂知道，一定还有不少女人在背后看笑话呢！
　　混...混蛋啊！
　　只是，尽管这样...她也不敢把胡千成怎么样啊...
　　毕竟这家伙对海逸来说还是想当重要的。
　　颂颂用权限把组里面的三个人都拉进了一个小组，说道“今天我跟大家第一次见面，晚上我请大家吃饭吧！”
　　这是应有之意...
　　每个新上来的领导，第一件事情肯定是跟下属搞好关系。
　　一分钟过去了...群里面静悄悄的...
　　两分钟过去了...群里面还静悄悄的...
　　三分钟过去了，还是没有任何的回应。
　　混...混蛋！
　　这公司管理软件可不同于普通人用的即时通讯软件，那些通讯软件还可能存在看不到的情况。
　　但...公司的这个软件，上级发布的东西，你只要打开就一定看的到...
　　也必须看到。
　　所以，根本就不是那三个人没看到...而是三个人都无视了她。
　　可...可恶！
　　以为我好欺负是不是？
　　颂颂立刻找来三个人的资料...仔细的看这些家伙都需要些什么东西。
　　然后...
　　一个操作下去，把三个人急需的后勤都给卡主...
　　是啊...
　　她是没什么权利，她是只负责后勤...
　　但...
　　三个人跟公司要什么东西...那都得通过她...只要她不同意，三个人一分钱都别想从公司拿到。
　　哼...
　　还以为我治不了你们吗？
　　告诉你们...别看我只有十八岁...你们照样也得听我的。
　　果然...
　　过了一会儿，胡千成就在群里面说道“有餐后活动吗？”
　　颂颂咬牙...
　　臭男人，你想干嘛？
　　颂颂连忙写到“没有...就吃个饭而已，耽误不了大家多长时间的！”
　　“真是麻烦！”这是面瘫男于广树。
　　“我家里面还有老婆呢...光工作就够累了，哪有功夫应付你？”这是冷漠男张克。
　　颂颂把这三个人男人的反应通通都记在了本上...狠狠的咬了咬牙。
　　但...她一句话都没说。
　　嘿...老娘就不信了，你们还敢不参加？
　　不参加...小心我卡死你们...
　　到时候，让你们跪在我面前求我...
　　女人的心思可是很小的哦...
　　果然，到了下班的时间三个人都没有走...仍旧继续趴在电脑上。
　　颂颂明白..
　　三个人这是在等她呢...
　　但她不出来，她就是故意躲在办公室里不出来...
　　她在忙吗？
　　她有什么事情要忙啊...根本就没有的...
　　她就是把腿放在桌子上，悠闲的等着时间一秒一秒的过去...
　　没错，这就是报复！
　　赤果果的报复...
　　我刚来的时候，你们不是不给我面子嘛？
　　哼...你们以为我不会记仇？
　　十分钟之后，胡千成看了看颂颂的办公室方向...
　　冷漠男张克也看了看...
　　但见颂颂没什么动作，两个人继续低头...也没说话。
　　二十分钟之后，面瘫男于广树站了起来...敲了敲颂颂的门。
　　颂颂立刻把腿放下，故作威严的说道“进来。”
　　于广树也没进来，他只是把门打开，问道“老板，我们什么时候去吃饭？”
　　嘿...
　　急了？
　　这就急了？
　　但我可不急呢...我真的一点都不急。
　　颂颂说道“我...我还有一点事情要处理呢...上面刚刚交代下来的，你们要是有事就先走吧。”
　　我看你们哪个敢先走？
　　哪个先走...我以后拼命的给哪个穿小鞋...
　　哼..
　　没错，我就是这么小气！
　　于广树看了颂颂一眼，也没说话...
　　只是坐回了自己的位置。
　　三个男人相互交流了一下目光...都放下了手里面的工作，就那么等着颂颂。
　　让他们走？
　　他们是不敢的...
　　因为，颂颂之前已经威胁过了他们了。
　　她停掉了每个人最急需的东西...这是在干什么？
　　这就是下马威啊...
　　这就是在说...你们要不给我老实点，我以后有的事办法治你们！
　　于是，三个人这才不敢走...
　　颂颂透过玻璃看过去...
　　就见三个人都一脸生无可恋的模样...
　　哼，这就对了...
　　让你们不给我面子...让你们连一句话都不跟我说..
　　我现在就告诉告诉你们...
　　你们新来的老板是多么的小气...手里面的权利是多么的大...
　　哼。


　　足足过了一个小时，颂颂才装作慌忙的模样从办公室里出来...
　　她一脸歉意的说道“抱...抱歉啊...真是对不起。刚刚副总非让我帮她处理点事情，催的跟什么一样！”
　　三个男人相互看了看...都没说话。
　　嘿，颂颂就是忽悠你们了，就是明着忽悠你们了...
　　你们能怎么样？
　　有本事，你们现在就发火啊？
　　对...
　　你们不敢！
　　哼！
　　一行四人去了楼下的餐厅...
　　餐饭刚上来，冷漠男张克只夹了一口菜，就说道“老板，抱歉了...老婆在家等我呢，我得早点回去，实在对不起。”
　　颂颂点了点头...
　　这人就走了。
　　没一会儿三个人都吃完了..
　　面瘫男于广树说道“味道真差...明明是个开饭店的，做出来的水平怎么就这么差？”
　　颂颂一脸的愣神...
　　然后，他就走了...就这么走了...
　　甚至连多余的话都没跟颂颂说。
　　颂颂满满的都是呆滞...
　　大帅哥胡千成拍了拍她，她这才清醒了过来...
　　然后...
　　然后，这男人就说道“老板，忘记告诉你了...你办公室的玻璃不是镀膜玻璃，外面也一样能看到里面的...”
　　颂颂一脸的疑惑。
　　大帅哥继续说道“以后别穿黑色的了...我不喜欢那个颜色！”
　　瞬间...
　　颂颂的脸就红了...
　　她想起来了，刚才在办公室她还把腿架在桌子上呢...也就是说...外面的三个人都看到了。
　　啊...
　　这...
　　这...
　　颂颂实在不知道该怎么办，捂着脸就跑了。
　　胡千成在后面微微一笑，说道“人类...还真是有趣呢...”
　　说完..
　　他伸出长长的舌头，舔了舔脸。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　我工作篇的大纲还没做完
　　所以码字比较慢
　　等我大纲做完就快了
　　过几天我再给你们补上
　　第025章 高级货
　　这天早晨，颂颂和王凌坐在一起吃饭。
　　王凌说道“老婆，我昨天给你买了几件漂亮的衣服...你一会儿要不要穿？”
　　颂颂看了她一眼，也没说话。大魔王买的衣服还能是什么样的？当然都是那种穿出去见不得人的...
　　偏偏颂颂还不敢反抗...所以，她只能轻轻的看一眼。
　　王凌轻轻的一笑“想什么呢？我怎么可能让我老婆被别人占便宜嘛...我这次买的可都是很漂亮的衣服哦...”
　　这家伙说着月费群六;九④九③'六壹叁五，也不管颂颂是不是正在吃饭...直接就把她拖了起来，拉到了更衣室。
　　这女人拉开其中的一个衣柜，说道“这里面都是你的衣服...都是我昨天刚刚买的...怎么样？是不是很喜欢啊？”
　　颂颂抬眼看过去...
　　就见里面满满的一堆，而且看起来就是比较高档的...
　　显然...这些都是正常的衣服...不是大魔王给她买的那些乱七八糟的东西。
　　颂颂愣了一下...
　　王凌直接挂在她的身上，笑着说道“你是我的老婆嘛，我当然要宠宠你了...”说着，还轻轻的吻在了她的脸上。
　　也不知道为什么...
　　颂颂的脸出现了那么一点点的微红。
　　王凌拿出一件粉红色的小西装来，说道“喏，把这件穿上试试。”
　　颂颂一看...整个人都僵在那了...
　　粉...粉红色?
　　这？
　　让她穿这个？
　　见到她不动，王凌强行扒下了她的衣服，说道“放心好了...你老公的眼光可是不会错的...你穿这件绝对没错。”
　　接着，她也不顾颂颂的抗议...直接就给她套上了。
　　颂颂站在镜子前一看，就见里面是一个少女味十足的美人...虽然长的比较威严，比较大气..
　　但，还是从里面透露出一股浓浓的少女气息...
　　这...
　　这...
　　这究竟是怎么回事嘛。
　　她死死的咬着牙...
　　王凌牵上她的手，说道“就这样了...这样挺好的！走...我们去上班。”
　　颂颂还能怎么样？
　　她当然只能妥协了...
　　第二天，王凌在吃饭的时候说道“老婆，我今天要去海边玩...要早早的出门，就不陪你了...”
　　说完，她就走了..
　　但，实际上这女人并没有走...
　　她躲在不远处偷偷的看着。
　　就见颂颂慢慢的吃完了早餐...然后自顾的走向了更衣室，打开了那个大大的衣柜...
　　很快，一个穿着白色小西装的女人就出现了...
　　(3④2967④65)
　　光是穿白色西装也就算了，偏偏...她的胸口还别着一根极度精致的胸针。
　　就见颂颂走到镜子前...左照一照、右照一照...
　　然后才出门去上班。
　　大魔王在后面偷偷的笑...
　　她为什么笑？
　　哈...因为啊，她成功的创造了一个女人的灵魂...
　　没错，她就是故意的，她就是想造成这样的结果。
　　以前的颂颂，虽然顶着个漂亮的皮囊，但内里却是常颂那个混蛋的男人灵魂。
　　但...颂颂可是个女人啊，她真的是个女人啊...
　　一个男人的灵魂怎么可能在一个女人的身体里面常驻？这根本就不搭配的啊...
　　而且，你不觉得...老公和老婆是不同的人，这样才够刺激吗？
　　因此，这些天...大魔王就不断的强化颂颂的女性意识...最终，她...成功了。
　　她不可能失败的...
　　不是吗？
　　此时的颂颂，正穿着高跟鞋开车...
　　平常的时候，她都穿平底鞋的...也不知道为什么，今天突然就想穿高跟鞋了。
　　开了一会儿车...
　　她看了看自己的脚...
　　挺白挺嫩的...
　　但，高跟鞋真的不太适合开车呢...
　　不过，就算不适合...她也忍了。
　　因为，女人总是要穿高跟鞋的。
　　到了公司...她把车放好，拿起自己的手包就走向了办公室大楼。
　　此时，正是上班的时候...
　　海逸的园区里到处都是上班的人...里面男男女女、老老少少，什么样的人都有。
　　就这么一大群的人，分别走向了不同的大楼...走向不同的岗位。
　　颂颂也踩着高跟鞋，慢慢的走着。
　　走了一会儿，她才发现...高跟鞋这东西，真是...真是太可恶了。
　　这东西强行把女人的脚跟抬起来，这样就迫使她们把腰背直起来，把前胸抬起来...因为只有这样才能保持平衡。
　　以前的颂颂走路的时候喜欢低着头，喜欢含着腰...她真的不喜欢受到别人的注视。
　　但，这一次...她被迫的昂首挺胸。
　　很快...无数的目光就看了过来...
　　别人怎么可能不看过来？
　　她长的如此漂亮，身材如此霸道...偏偏又穿了一身白的...
　　太瞩目了，真的太瞩目了。
　　既然不能躲避，当然只能故作刚强。
　　于是，颂颂收起了那总是唯唯诺诺的笑...
　　反而，硬起了脸，做出一副...我可不是好欺负的模样。
　　本来，这里就是海逸园区...没有其他外人...自然也不会有谁敢大着胆子去公然调戏女同事。
　　于是，这些人只是稍微瞄了一眼颂颂...就移开了目光。
　　也不知道为什么...


　　颂颂心里面居然有点小小的开心...
　　哼，就是让你们看得到吃不到...你们能把我怎么样？
　　想到这，她更加昂首挺胸了...
　　而且...她还学会了晃屁股...
　　其实也不是故意的...
　　就是想试着走走猫步，然后...自然的就晃起了屁股。
　　然后，她就听到了身后传来的咽口水的声音...
　　这让颂颂心里面有了一种莫名其妙的高兴，而且...这种高兴还不自觉的显露在了她的脸上。
　　但...也有事情让她烦心...
　　她注意到，几乎所有人...特别是男人，都要死死的盯着她的胸部看。
　　这让她难堪...
　　偏偏却挣脱不得。
　　而且，也不知道为什么...每次有人看，她总是能敏感的察觉到。
　　这种感觉真是太差了啊...
　　颂颂撇撇嘴。
　　只是，下一刻...她就开心了。
　　因为，她走向了总裁大楼。
　　总裁大楼本来不叫总裁大楼，它本名叫十九号楼...但因为，海逸的最高管理层都在这栋楼...所以就被叫做了总裁大楼。
　　自然...能在总裁大楼里上班的...那都是海逸的上层。
　　颂颂注意到...
　　那些男人看到她的行进方向...都轻轻的咬了咬牙，一副...可惜了的表情。
　　哼...
　　我就是你们吃不到的那种高级货...
　　你们能怎么样？
　　嘿嘿...
　　第026章 新灵魂
　　颂颂的感觉有点微妙...
　　她以前不会这么想的，不会有这么多感性的、突如其来的小小想法的...
　　但也不知道为什么...
　　最近常常这样想，而且还是控制不住的这样想。
　　其实，她也明白...这是属于这个女性身体的灵魂诞生了...
　　一个本质上是常颂，但又不是常颂的灵魂...
　　常颂根本无力反抗这种东西，因为这是一种必然...她长期的使用女性身体，不可能还用男性的思维...
　　这是根本不可能做到的。
　　不过...还好...
　　常颂有着非常敏锐的意识，当颂颂这个灵魂出现的时候...常颂并没有走，他只是躲在后面...偷偷的看着这个新生的女人。
　　防止这女人做出一些乱七八糟的事情来。
　　至于平常嘛，他懒得管，也管不了。
　　很快...颂颂就进了总裁大楼...
　　她的办公室在二十二层，所以必须要坐电梯。
　　虽然明明有三部电梯同时使用...但因为大家都是在同一个时间上班的，所以...居然还要排队...
　　而且，排的队还很长...
　　颂颂也只能老老实实的跟在后面...
　　她的前面，是一个地中海男人...
　　这男人一看颂颂，眼睛都瞪了起来...显然被颂颂的模样重吸引了。
　　颂颂轻轻的哼了一声，给了他一个白眼...
　　然后，微微的颤动了一下胸。
　　地中海控制不住的看了过去，就见那里别着一个铭牌，铭牌上写着“第二十七攻坚科研组组长，常颂颂。”
　　而他自己的铭牌却是“第三电力保障组，组员王源”
　　明显的高下立判...
　　地中海看了看颂颂...咽了咽喉咙，下意识的往前靠了靠...故意给颂颂留出很大的一段空间。
　　显然...这就是尊重了，或者说...害怕。
　　颂颂的小心思立刻就泛了起来...
　　人家明明害怕她了，明明都躲着她了...
　　结果呢，这女人非要上前一步...还要紧挨着人家地中海。
　　地中海脑门上的汗都冒出来了...
　　颂颂不但漂亮，而且等级很高...而他呢？不但丑陋，等级还低。
　　万一不小心碰到了她...她只要一叫，自己就得从海逸滚蛋。
　　你说，地中海...能不害怕吗？
　　颂颂当然看到了地中海的紧张...
　　但，越是这样...她就越是要靠过来。
　　而且...脑子里还转着邪恶无比的想法...
　　你不是看吗？你不是喜欢看吗？你刚才看哪呢？
　　哼...
　　我现在就让你看个够，我看你还敢不敢看了？
　　常颂躲在颂颂的灵魂后面看的直摇头...这女人都是什么性格啊...
　　一边胆小、一边又胆大...
　　一边哆哆嗦嗦，生怕别人看她...一边又精心的打扮自己，生怕别人不看她。
　　真是女人心海底针，不要说别人了...恐怕连她自己都不明白自己是怎么想的。
　　很快...颂颂就进了电梯。
　　别看这是总裁大楼，但里面大部分都是普通员工...
　　一看到颂颂的铭牌，立刻下意识的离她远了一点。
　　于是...颂颂明明站在最中间...偏偏周围居然出现了一片没人的空间。
　　这真奇怪...
　　这实在太奇怪了...
　　颂颂站在那，一边是脸红，一边却是昂首挺胸...
　　别人偷偷的看她，她就那么直视过去...
　　谁敢跟她对视？
　　立刻低头...
　　这女人的脸色更红了...但，偏偏里面还藏着一抹小小的兴奋。
　　哎...真是性格糟糕的女人啊。
　　很快，就到了二十二层...
　　颂颂收拾一下自己的表情，冷着脸就踏出了电梯...
　　她站在电梯口整理了一下心态，刚要迈步..
　　却突然听到后面有人说道“那个...那个等一下好吗？”
　　颂颂回头一看，那是个一脸拘束的大男孩...不怎么帅气，但突出一个清纯...
　　这女人斜了一眼铭牌“CEO秘书部，张成。”
　　哦...是个等级很低的家伙。
　　“你有什么事情吗？”颂颂故作严肃的说道...
　　虽然，她只有区区十八岁，但偏偏却装起了老成。
　　张成紧张无比的看着她...用双手拿起自己的名片来，递了过去，紧张的说道“我...我从来没见过你这么漂亮的女人...连...连江宵都不如你漂亮...你能不能给我个号码？”
　　啊？
　　要追我？
　　也不知道为什么颂颂心里面居然有一点沾沾自喜...
　　特别是听到这人说她比江宵漂亮的时候...心里面更是要飞起来了...
　　江宵那可是有名的大美人...而且头发和眼睛都是异色的...
　　能比江宵漂亮..
　　那真的是...前无古人后无来者了。
　　但，尽管心里面很高兴...这女人还是冷冷的看着面前的男人...
　　甚至还小小的哼了一声。
　　张成立刻说道“我保证只发短信，我绝对不打电话...可以吗？”
　　颂颂还是没说话...就是冷冷的看着，就是冷冷的看着。
　　两个人僵持了一会儿，张成瞥了瞥她的铭牌，低头说道“抱歉...打扰了...真的不好意思，我就是从来没见过这么漂亮的女人...一下子控制不住。”
　　说完...他一脸灰败的准备离开。
　　就在这个时候，颂颂说道“你过来...”
　　张成吓了一跳，低着头走了过来。
　　就听颂颂说道“在公司公然追求女同事...你知道条例里是怎么写的吗？”
　　张成的脸都白了，马上说道“对不起，对不起...我真不是要故意违反的，我就是控制不住，你真的太漂亮了...真的太漂亮了！”
　　“下次给我小心点，别再干这种事情了！”
　　“我下次一定注意，一定注意！”
　　就在张成擦汗的时候，一张小小的纸，一张白色的纸就那么递了过来...
　　他惊了一下，这不是名片...又是什么呢？
　　就听颂颂说道“不准给我打电话...”
　　那意思就是说...可以发短信了？
　　张成立刻双手接过“谢谢...谢谢！”
　　颂颂潇洒的转头离去...
　　然后又回头偷偷的看了这男人一样，嘴角轻轻的一笑。
　　嘿嘿...


　　第027章 瞧不起你
　　怀着愉悦的心情，颂颂走进了自己的小组，走进了自己的办公室。
　　这里跟平常没什么区别..
　　办公室里只有胡天成一个人，剩下那两个应该是在自己的实验室里，这都是经常发生的事情了...
　　颂颂也不介意。
　　在路过胡天成的时候，她还故意的去蹭了一下...
　　但，胡天成完全没理她...
　　她只能气呼呼的进了自己的办公室。
　　她就弄不明白了...你看她走在路上，甚至在电梯里，人人都知道她是个大美人...一边想要靠近她，一边又害怕靠近她。
　　但...
　　为什么，偏偏在自己的小组里...
　　那三个混蛋看她...就跟看石头一样，一点反应都没有。
　　这可真是太让人生气了...
　　她也不是说要勾搭三个人怎么样...她就是愤愤这三个人一点意思都不表现出来。
　　颂颂重重的打开了电脑...
　　气鼓鼓的看着窗外的胡天成...
　　自从那天之后，她就把玻璃全换成了电镀的，现在...她在里面干任何事，外面都是看不到的。
　　很快电脑打开...
　　今天的任务也到了...
　　她仔仔细细的看...
　　就在这个时候，一封邮件发了过来。
　　嗯？邮件？
　　不是有公司的管理软件吗？为什么还要发邮件？
　　她疑惑的打开...
　　然后，就愣住了...
　　这邮件是江宵发过来的...不是什么调情的东西，而是正事。
　　这邮件的内容就一个，国外对于脑信息的编辑已经取得了重大的成果，要不了多长时间，就会取得突破。
　　只是，海逸也在做同样的研究...而且也马上就要突破了。
　　所以，现在就是一个关键的节点...
　　谁能先突破，谁就能掌握主动权...这背后可是千亿、万亿的规模....
　　海逸绝对不能放弃。
　　所以，江宵才给颂颂发了邮件...
　　因为，颂颂本来就是攻坚科研组的组长...加速研发，本来就是她的职责。
　　江宵在公司的软件对她说道“需要什么资源，尽一切能力满足...我要的就是快，绝对不能被国外给抢先了！”
　　这是必然的。
　　颂颂立刻在工作群里发消息“现在停下手里面的一切工作，全力协助二十二组做脑信息编辑的研究。”
　　没人回，一个都没有...
　　这是正常的...
　　太正常不过了，颂颂自己都知道一定是这个结果。
　　在她这个组...她不是大爷，那三个男人才是大爷。
　　所以，她打算一个个的谈。
　　她先给胡千成发了信息“你来我办公室。”
　　足足过了一分钟，胡千成才回到“我忙呢...有事情你过来找我吧！”
　　颂颂气的牙疼...
　　我可是你上司，而且我还是女人...你居然一点面子都不给我！
　　不生气，不生气...
　　一点也不要生气。
　　颂颂咬牙站了起来，把那邮件打印了...拿着就出去找胡千成了。
　　胡千成正在电脑上忙些什么呢...
　　颂颂走过去，把来龙去脉一说。
　　“所以，现在公司要加速研究这个...你现在把手里面的工作停下，我们去支援二十二组。”
　　胡天成抬头看了颂颂一眼，然后笑了笑...
　　颂颂不知道他是什么意思，脸上满满的都是疑惑。
　　这男人又笑了笑，说道“我进公司的时候，可是签的协议，公司不可以打扰我的研究。”
　　颂颂咬牙...
　　这些天才般的人物，往往都有些特殊的待遇...颂颂都不用去查合同，就知道他肯定没骗自己。
　　这女人只能压下脾气说道“千成，现在公司正需要你...你把现在的研究放一下又不会耽误多少...事后你可以跟公司提更多的要求嘛。”
　　这几乎就是在撒娇了。
　　胡千成看了看她，冷冷一笑，说道“没空...以后这种事情不要找我...我不会干的！”
　　颂颂直接气了个七窍升天..
　　偏偏，她还没办法...
　　停资源什么的，一天两天的可以，小事可以...但在这种大事上，你想着用停资源来威胁，没用的。
　　“边去，别在旁边烦我...没看我正忙着吗？”这男人继续说道。
　　颂颂冲他狠狠的比了个拳头...咬牙切齿了一番，然后就滚蛋了。
　　她拿这男人没办法...真的一点办法都没有。
　　这种天才般的人物...在哪都受优待。
　　说真的...海逸对他们的唯一要求，就是待在海逸...仅此而已。
　　没奈何，她只好去找其他人。
　　她先去找了冷漠男张克...
　　结果，她刚一张嘴，还没说完呢...张克就冷笑的看着她“我看你也挺聪明的啊...你可以自己去帮二十二组，就算按按计算器什么的也可以...”
　　说完，转头就走了...
　　一句多余的话都没说。
　　颂颂咬牙...
　　她又去找了面瘫男于广树，于广树倒是认真的看了看邮件“我知道了...”
　　颂颂大喜过望，连忙说道“只要帮公司过了这关，你以后要什么资金、要什么设备...尽管提，我一定让公司满足你！”
　　于广树点了点头。
　　颂颂一脸高兴的回去了...
　　她拿起电话准备跟二十二组的组长商量一下具体怎么帮...
　　但，仔细一想又觉得不太对劲...
　　于是，先给于广树打了电话过去“广树，你那边要抽掉多少人过去？你把名单给我...我好去安排一下。”
　　“我知道了...”于广树这样说道。
　　颂颂愣一下“广树，现在这事很重要啊...你能不能马上就把名单给我？”
　　“我知道了...”
　　挂掉电话...
　　颂颂坐在位置上等了半天...
　　但，于广树的名单一直都没到...
　　哈？
　　哈？
　　这明显就是敷衍她...明显就是不把她当回事！
　　这些混蛋...
　　这些家伙一个个的根本就没把握放在眼里是吧？
　　是啊...的确没把她放在眼里...
　　本来嘛，她就是一个后勤辅助角色...
　　这些天才的科学家能看得起她才奇怪呢。
　　第028章 非人类
　　颂颂坐在椅子上，活生生的被气了个半死...
　　现在，她算是彻底的感觉到了工作和上学有什么区别了。
　　以前上学的时候，你拜托同学点什么事情，虽然那人不一定愿意，但只要不是过分的事情，基本上都会答应。
　　大家平常相处的时候，也会有意给对方留点面子。
　　但工作上，谁给你留面子？只要你手里面没我怕的东西...鬼才搭理你。你要去拜托点事，那更是难上加难...
　　基本上都是不可能的..
　　人家才不管是不是跟你一个公司的，是不是你的同事...
　　真的，一点回转的余地都没有。
　　颂颂生气...真的生气...
　　这些家伙是真的没把她放在眼里，她就不信自己收拾不了这些混蛋！
　　等着...
　　看我怎么收拾你们！
　　颂颂就不信了，她自己一个人搞不定这些家伙！
　　她打算各个击破！
　　首先，就是胡千成这个王八蛋！
　　平常的时候，又是对她笑、又是对她温柔的...一跟他提事情了，翻脸不认人...不但翻脸，还让她滚蛋！
　　可恶...
　　颂颂就没受过这种气。
　　她立刻把胡千成的资料调出来，仔仔细细的看...
　　资料很完美，也看不出什么来。
　　不过，他的前任上司居然是高君？
　　嘿...
　　这就有意思了..
　　她立刻拿起电话来给高君打了过去...


　　高君说道“这个人我是真的管不了...管不了也就算了，他还总是到处勾搭女同事。甚至有一个女同事被他给弄怀孕了...跪在地上求他，他连看都没看人家一眼。他是真的帅气，我是真的害怕...所以，就赶快把他从我这调走了。”
　　“那个怀孕女同事的联系方式你还有吗？”
　　“早就辞职了，在公司里出了这种事情，她还怎么干的下去？”
　　接着，高君又说了一大堆的东西...无非就是这个家伙喜欢仗着自己的脸蛋漂亮，到处搞女人...
　　而且，搞完了还不负责。
　　就因为，他是个科研天才，所以...公司才一直没动他。
　　讲道理，就这点小毛病，在他这种天才身上根本就不算什么...
　　他早晨被海逸开掉，中午立刻就能进一家新的公司。
　　一分钟都不会耽搁的...
　　没办法，天才就这样！
　　喜欢乱搞女人是吧？
　　颂颂看了看外面的胡千成狠狠的皱了皱眉头...
　　然后，她就愣了一下...
　　哎？
　　他为什么不来搞我呢？
　　好奇怪啊..
　　他不是喜欢搞女人吗？那我又不丑、又是他的上司...
　　按照正常道理来讲，他没可能不打我的主意啊...
　　为什么这家伙对我这么冷淡呢？
　　不但冷淡，简直就是把我当石头...好像我不是女人一样！
　　就连高君他都追求过...怎么可能放过我常颂颂？
　　颂颂心里面满满的都是疑惑...
　　第二天，颂颂迟到了...
　　正常，太正常了...
　　她以前从来没有按时上班过，现在让她天天按时上班...一开始的时候还行，但她怎么可能坚持得下去啊。
　　她迟到正常...
　　但，她偏偏在坐电梯的时候碰到了胡千成。
　　也就是说...胡千成也迟到了。
　　这...
　　这就非常的不正常了。
　　这男人也没隐瞒，笑着说道“昨天晚上玩了个女人...有些兴奋过头了，所以就晚了一点。”
　　颂颂一听...
　　下意识的后退了一步，想要离这家伙远一点。
　　但，哪知道胡千成似乎根本就没看到颂颂的举动，就见这家伙拿起手机来，让颂颂看着上面的照片。
　　笑着说道“你看...这女人多会玩...我还从来没遇到过这么会玩的...姿势真的太多了，而且...她欧派超大的。”
　　颂颂的脸一下子就黑了...
　　这混蛋居然给她看床照...
　　他难道不知道颂颂是女人吗？难道不知道颂颂还是处女吗？
　　这简直...
　　颂颂立刻把头转到另外一边，怒道“哦，你上了人家，玩了人家...然后呢？你想怎么办？”
　　胡千成把手机放进兜里，拿出烟来...长长的吸了一口，说道“啊？还有以后？玩了就是玩了啊...还能有什么以后！”
　　颂颂怒了“要是她怀孕了呢？”
　　“那是她自己的事情啊...我又没逼着她怀孕...”
　　颂颂气了个半死...
　　鼓着脸，低着头不想看这个混蛋。
　　偏偏，她越是不想看...这家伙越是把头探了过来，说道“我看你也不错，不如改天我们俩也去开个房？你放心...我技术很娴熟的！”
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大了...
　　啊？
　　这...这什么人？
　　他前面刚跟颂颂说，他对于玩女人一点负担都没有...
　　后面就来邀请颂颂？
　　这...
　　这人什么脑回路？
　　胡千成微微一笑“我告诉你哦...这个世界上，帅哥比美女还要少...能让帅哥陪你睡一次，那是你赚了！”
　　颂颂真是无言以对....
　　她凶狠无比的瞪着这家伙..
　　但，胡千成不但没有任何的歉意，反而说道“你长的还算勉强吧...要是再丑一点，我都不会跟你说话！”
　　混...混蛋！
　　颂颂气急，抬腿就给了他一脚...
　　然后，恨恨的走开了。
　　只是，颂颂并不知道，胡千成不但没有任何的恼怒，反而还笑了起来...
　　他看着颂颂逃跑的背影，轻轻的笑了笑，还舔了舔舌头...
　　但这都不是最关键的...
　　最关键的是，在他的身后，居然有一条金黄色的尾巴露了出来...在那一摇一晃、一摇一晃...
　　显然，他并非人类。
　　这男人走出了电梯...
　　他身后的尾巴也随后消失了...
　　他并没有去办公室，只是又拿出一根烟来，缓慢的抽着...
　　脸上满满的都是得意...
　　那目光赫然看着颂颂办公室的方向...
　　显然...
　　这一切，都在他的计划中...
　　而且，进行的很顺利。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　想要刀片！
　　真的想要刀片啊
　　唔...
　　第029章 忠诚
　　胡千成感觉自己很顺利...
　　但颂颂就感觉自己很不顺利了...虽然知道这家伙是个大大的渣男，而且还是比常颂更加渣的渣男。
　　但，这不意味着...颂颂就有办法收拾他了。
　　当然...她还有最后一个终极手段，那就是把胡千成给变成女人...只是，常颂对于这种事一向极有分寸。
　　只要不是迫不得已...他一般不会随便把其他人变成女人。
　　再说了...前不久，她把张秀变成女人...还被王凌好好的收拾了一顿。
　　颂颂一直都在寻找能够搞定胡千成的办法...
　　但，用了很多天...就是没有找到。
　　这女人还算有心气的...还一直想着只通过自己来实现呢，根本就没想过去求助其他人。
　　这天...
　　她还在上班的时候，云小蝶突然出现在了第二十七攻坚科研组的门口..
　　颂颂一愣，这女人没事是绝对不会找她的...
　　她立刻放下工作，就见小蝶冷着脸说道“萌萌生病了...我一个照看不来！”
　　呃...萌萌是小蝶的女儿...
　　海逸有自己的医院，她怎么可能照看不过来？
　　她就是单纯的想要男人陪她一起罢了。
　　颂颂责无旁贷，立刻跟着她出去了...
　　小蝶一边走着，一边上上下下的打量着颂颂，冷笑着说道“原来，这就是我的老公啊...变成女人居然比我还漂亮。”
　　颂颂跟常颂根本就不是一个人好嘛...
　　但，小蝶说这种话...她也月费群⑥;玖④九叁'六一三五没办法反驳。
　　这女人只能咬牙说道“我...我周五陪你好吗？”
　　周五、周六、周日这三天，是常颂出现的时候..
　　颂颂应付不了小蝶，只好把常颂祭出来当挡箭牌。
　　云小蝶听了...平淡的一笑...没表示高兴，也没表示不高兴。
　　躲在颂颂后面的常颂看的很清楚...
　　他非常明白云小蝶的想法...这女人本来就是被他强迫的...心里面可不怎么喜欢他，只是因为都怀孕了，生孩子了...
　　也没有离开他的打算了。
　　但，一面对颂颂...这女人的心里面立刻就开始不对劲了...
　　常颂一个人男人做她的老公也就算了...颂颂一个女人算怎么回事？
　　她心里面已经相当不满了。
　　所以，这一路上她都没有任何的好脸色。
　　尽管颂颂努力的陪着萌萌...但，依旧换不回这女人任何一点的笑脸。
　　两个人女人在医院守了萌萌整整一天，这小姑娘才康复。
　　临走的时候，小蝶说道“周五你记得来...别说话不算话！”
　　颂颂瞥了瞥嘴...
　　恨恨的咬了咬牙...
　　这女人明显就是对自己不满了，她需要的是男人...才不是女人。
　　但这一点，颂颂毫无办法...
　　第二天上班的时候...
　　胡千成居然主动来敲颂颂的办公室，这让颂颂有些疑惑，立刻让他进来。


　　哪想到，这渣男一进来就笑着问道“昨天那个大美人是谁啊？能不能帮我介绍一下...我好久都没见到那么漂亮的人了！”
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　颂颂一听，立刻虎虎的瞪着他...那可是我老婆，你这个混蛋！
　　胡千成一点避讳都没有，直接说道“我昨天闻到她身上的骚味了...她现在肯定是想男人了...我去追她，必定成功！”
　　颂颂一愣...
　　对于胡千成的狗鼻子，她是相当佩服的...这混蛋居然能闻出来她是处女。
　　这次，他说云小蝶不对劲..
　　颂颂立刻就明白为什么，那女人昨天非要来找她了...
　　萌萌虽然生病了，但只是普通的感冒发烧而已，并不是什么大病...根本没必要专程来找颂颂的。
　　但小蝶就是找了..
　　而且，一路上都对颂颂冷言冷语。
　　原来，这女人是想男人了啊...
　　怪不得，怪不得！
　　颂颂怒道“那可是老板的女人...你想什么呢？你要是敢沾她一点，小心被老板弄死！”
　　“海逸的老板？”
　　“当然，怎么样...怕了吧？”
　　“我怕什么啊？他能杀了我吗？他最多也就是开除我...离开海逸，我还找不到工作了？而且...老板的女人，真是想一想就让人兴奋啊！”
　　颂颂怒极...
　　偏偏一点都没办法。
　　她只能希望这家伙不要搞到云小蝶的联系方式。
　　毕竟只是远远的看了一眼。
　　然而...
　　越是不想什么事情发生，偏偏什么事情就越是发生。
　　第二天，这家伙臭屁无比的直接把一张名片甩在了颂颂的面前，不是云小蝶的...又是谁的？
　　云小蝶也在海逸内部任职...
　　找到她，并不是一件很困难的事情。
　　胡千成冷冷的说道“你以为你不给我..我就找不到了吗？你也太小瞧我了...”
　　颂颂看着名片...
　　整个大脑都懵了...
　　这还不算呢，这渣男还说道“我已经联系过她了...这女人的声音蛮好听的！”
　　“虽然她现在对我比较冷淡...但我一听就知道...她寂寞太久了，真的太需要一个男人了...你等着，用不了几天，我就把她弄上床！”
　　胡千成一边说着...
　　一边笑嘻嘻的走了。
　　颂颂立刻陷入了沉思...
　　她的女人大部分都是败者...都是无限的忠诚于他，但偏偏云小蝶是个意外...这女人是别人的败者...
　　是常颂强迫她的...
　　她本来就不怎么愿意。
　　而且，最近云小蝶的确有些不正常...
　　或者说，她实在太想男人了...
　　万一胡千成对她死缠烂打...说不好...真的什么都可能发生。
　　颂颂才不会等事情发生了，再去补救呢...
　　她要把这一切都扼杀在摇篮里。
　　她绝对不会给云小蝶任何动摇的机会...
　　忠诚不是测试出来的...
　　之所以忠诚，是因为没有人去诱惑。
　　只有最愚蠢的人，才会去测试什么忠诚...
　　想到这...
　　颂颂咬了咬牙....
　　第030章 所谓女人
　　颂颂的计划很简单...
　　胡天成不是个渣男吗？胡天成不是喜欢玩女人吗？
　　哼...那老娘就陪他玩一玩！
　　这家伙难不成还能攻陷我不成？那是绝对不可能的...
　　对此，颂颂有着极端的自信。
　　至于把胡千成变成女人什么的，则完全不在颂颂的考虑范围内。这家伙只是想追求云小蝶而已...又不是真的把云小蝶怎么样了...
　　就因为这点事就把他变成女人？
　　那也...太....
　　至于怎么勾搭胡千成？
　　嘿...
　　对于这点，颂颂一点都不担心。
　　为什么？
　　因为常颂可是有很多很多女人的...几乎每个女人都对他无限忠诚，自然也会想法设法的勾搭他...
　　而且，这些女人智商都是极高的...
　　就比如江宵吧...
　　这家伙可是海逸的CEO，她勾搭起常颂来...能是一般女人的做法吗？不知道要高明多少。
　　颂颂见的太多了...
　　所以，心里面的方案简直不要太多。
　　不过，事前...颂颂还要打个预防针，免得云小蝶堕落的太快。
　　她给这女人发了个短信“胡千成要去追你了...他玩过好多女人。”
　　云小蝶只发了一个字“哼！”
　　多么自信、多么高傲啊。
　　但往往这种女人...是最受不了诱惑的。
　　颂颂咬牙，继续写到“我觉得他肯定能成功！”
　　“把你的心放肚子里去...老娘再想男人，也不会放着孩子不管！我告诉你...你周五不来，我就冲进办公室宰了你！”
　　颂颂轻轻一笑..
　　嘿，这就算成功了。
　　不过，她本来就没想着小蝶能抵抗成功...她要的就是这女人能坚持的时间长一点。
　　忠诚？
　　呵，这东西...
　　谁会对谁无条件的忠诚啊...
　　搞定了小蝶，那么剩下的自然就是胡千成了。
　　颂颂嘴角一笑...
　　勾搭男人？
　　嘿...这可真是第一次呢。
　　下午的时候，颂颂给胡千成发个信息“怎么？你勾搭上云小蝶了？据我所知，常颂的魅力可是很大的...就你这种男人是绝对比不上他的！”
　　胡千成根本就不知道颂颂就是常颂...
　　他还以为颂颂只是个普通的女人呢。
　　他这人一向心高气傲，而且特别瞧不起女人。
　　一看到颂颂的短信...立刻就冲进了她的办公室。
　　然后，放了一打纸在她办公桌上。
　　那纸上不是别的东西...正是他跟云小蝶的聊天记录。
　　这男人邪笑这说道“你看看...你看看，这不是就是快了吗？”
　　颂颂斜了一眼，说道“她可一句好话都没跟你说...就现在这样，你也敢说你快成功了？”
　　胡千成冷冷的一笑“你真是蠢的够可以的...她要是对我一点兴趣都没有，就根本不会对我说任何一句话...她现在表现出来的高冷，只不过是在抬高自己的身价罢了...就女人的那点小心思...你以为我猜不到吗？”
　　颂颂一僵...
　　茫然的看着面前的男人。
　　胡千成一脸的嘲讽。
　　颂颂拿起杯子来，准备喝一点水...
　　然而，不知道出于什么原因...她没拿稳，一下子把水泼了胡千成一身。
　　这女人立刻拿出纸巾来，拼命的擦着，说道“对不起...我不是故意的！”
　　胡千成冷冷的看着她...说道“我看你就是故意的！”
　　颂颂直直的瞪着他...
　　然后，拿起水杯来...直接往自己的身上一波，怒道“好了吧...现在你满意了吧？”
　　然而...
　　胡千成却直接呆住了。
　　颂颂本来就是个极为漂亮、身材极为霸道的女人...
　　而且，现在又是夏天...她穿的极为轻薄。
　　一杯水泼在这种女人身上，能是个什么好结果？
　　虽然什么都没露...但，那种湿湿的效果...哪个男人能顶得住？
　　颂颂冷冷的说道“现在请你给我滚出去...我真是越来越讨厌你了...不就是不小心泼了你一杯水嘛，你还在这得理不饶人！”
　　胡千成嘴角翘了翘...
　　“我说过我原谅你了吗？”
　　“你还想怎么样？”
　　“很简单啊...我要你请我吃一顿饭！”
　　“不可能！”
　　胡千成直直的看着颂颂...“你就是这么当领导的？哦？肆意的欺辱下属...还往下属身上泼水？然后...连吃个饭都不肯？”
　　颂颂咬牙“行，我晚上请你吃饭...你现在就给我滚蛋！”


　　这一次...胡千成没有再胡搅蛮缠...
　　而是直接出去了。
　　颂颂透过电镀玻璃...见他一直在看着自己的方向。
　　她的脸...瞬间就红透了。
　　羞...
　　羞...
　　真的好羞...
　　刚才的一切都是颂颂故意的，她就是要胡千成把注意力转移到她这里。
　　所谓男人追到女人？
　　呵...那得多笨的人才会这么想啊...
　　根本就没有男人追到女人这回事...
　　这件事的本质是，女人追到了男人。
　　女人的特点是绕指柔，是设陷阱。
　　她绝对不会从表面上追求你，她就是不断的创造机会...让你去追求她。
　　你以为你那些好机会都是怎么来的？
　　还不都是女人苦心费力的创造出来的？
　　为什么要这么做？
　　因为...身价啊...
　　女人同时只能怀一个男人的孩子，而男人却可以同时让很多女人怀孕...
　　所以，她绝对不能主动...因为一旦主动，就等于自降身价。
　　她只能用尽一切的手段，来让你追她...
　　本质上是她追到了你...
　　但在男人看来，却是你追到了她...
　　只有努力得到的东西，人才会珍惜啊...
　　女人要不这么做，万一那男人觉得她很廉价怎么办？
　　颂颂...可见了太多这种女人的手段了..
　　因此，她施行起来，简直手到擒来。
　　但...
　　她就是羞啊...
　　就是害羞啊...
　　因为，这可是她第一次勾搭男人。
　　常颂的灵魂捂着脸在后面看着...脸上满满的都是呆滞...
　　啊，这臭女人...
　　怎么就这么多花样？
　　她到底都学了些什么？
　　男人摇了摇头。
　　第031章 老婆的衣服
　　一下班，颂颂就飞一样的冲了出去。
　　办公室里的几个男人都看傻了...虽然说这女人不是什么工作狂吧...但从来也没心急火燎到这种程度。
　　胡天成笑了笑，说道“估计是思春了。”
　　张克瞥了瞥嘴“无聊的人类。”
　　胡天成深深的看了他一眼，悄悄的把椅子离他远了一点...张克看到了，也没什么表示。
　　坐在旁边的于广树也听到了两个人的说话...
　　他那好像面瘫一眼的脸上突然就出现了小小的表情...那是一股嘲弄、一股不屑的神情。
　　胡天成给颂颂发了个短信“你可别忘了今天晚上要请我吃饭！”
　　颂颂气呼呼的回到“忘不了！”
　　虽然颂颂回答的气很冲..
　　但实际上，她火急火燎的一回到家，直接就钻进了更衣室...左换一件衣服，右换一件衣服...
　　在那里挑来挑去...
　　但，无论怎么样都感觉不满意。
　　女人的衣柜里永远都少一件衣服...少的就是她想要的那一件。
　　当初王凌给她买衣服的时候，从来没考虑过她要跟男人约会、吃饭什么的...所以，大部分都是工作装，还有一小部分是休闲装。
　　至于那些勾搭男人的衣服...可一件都没有啊。
　　颂颂软软的躺在床上，翻来覆去、翻来覆去...
　　你让她现在出去买衣服...那是不太可能的...
　　于是，最终...她只能挑了一件花格子的裙装...
　　但，这件衣服根本就不合适啊...这件衣服只适合跟王凌一起出门，穿出去见男人什么的...怎么可以啊...
　　突然，这女人灵光一闪...悄悄的去了王凌的更衣室...
　　王凌的衣服不知道比她多几百倍...
　　颂颂打开柜子一看，瞬间...整个眼睛都亮了起来。
　　每一件都合适...
　　每一件都是她想要的衣服..
　　然而...
　　然而...
　　根本就不合码数啊，王凌比颂颂要矮一头...
　　颂颂穿不了她的衣服。
　　这女人再次瘫软在床上，脸上满满的都是生无可恋...
　　然后，她突然又想到了什么。
　　偷偷摸摸的潜进了另外一个更衣室，这不是别人的...正是汪寒的，汪寒跟她们夫妻一直住在一起...
　　有时候甚至都睡在一张床上，可以说...完全不分彼此了...
　　自然，她所有的家当也都在这。
　　进来之后，颂颂小心翼翼的把门关死...
　　汪寒的衣服虽然不如王凌的多，但比颂颂...那可是要多出太多了。
　　而且...
　　汪寒的身高跟颂颂差不多...
　　很快，这女人就到了一件淡蓝色的连衣裙...
　　有点优雅、又有点暴露...
　　这正和颂颂的意...
　　既然衣服都穿了，那高跟鞋当然也不会放过。
　　颂颂偷拿了这些东西，小心翼翼的回到了自己的更衣室开始打扮...
　　没一会儿，一个让人忍不住流口水的女人就出现了。
　　颂颂对自己分外满意...
　　她偷偷的去了车库...
　　库里面有二十几辆车...
　　大部分都是跑车、豪车..
　　颂颂想了想，没打算开这些...
　　一路走下去，看到一辆十几万的车...这本来是司机开过来上班的。
　　颂颂探头一看...钥匙还在车里呢...
　　于是，她开着这辆车就走了。
　　第一次约会，要是开着豪车出去...那给男人的压力也太大了...开一辆破车出去，最少能让男人建立一些自信。
　　只是，当然颂颂出门的时候...
　　她突然想到...哎？我这不是穿我老婆的衣服出去约会吗？
　　汪寒虽然不是颂颂的正妻...但，说她是妻子一点也不过分啊。
　　颂颂咬牙...连忙把这个想法抛掉。
　　她给胡千成发短信“去哪吃饭？”
　　胡千成回了一个地址...颂颂很快就到了，但...时间还远远没到呢。
　　她不想出去受人的观看，于是...只好躲在车里。
　　没一会儿，王凌的短信来了“走，晚上吃火锅去...我好久都没吃过了！”
　　颂颂心虚的很“我...我在陪同事聚餐呢。”
　　反正她也没说谎...
　　王凌只发来一个字“哼！”
　　显然生气的很...
　　颂颂咬牙...一副委屈的模样。
　　又一会儿汪寒的信息也到了“你翻了我衣柜？”
　　颂颂看到吓了一跳...
　　连忙祈求道“别告诉王凌好吗？”
　　这要是被王凌知道她穿汪寒的衣服去约会...肯定要把她给分尸了。
　　汪寒也没说什么，只是发来两个字“周六！”
　　颂颂当然明白这是什么意思...
　　说起来，常颂还挺惨的...有那么多女人需要应付呢...
　　不过，常颂的事跟她颂颂有什么关系？
　　她只管全部推过去就好了。
　　在无尽的等待中...时间终于到了...
　　但，颂颂并没有下车时...
　　她咬着牙继续在车里面等着。
　　过了一会儿，胡千成打电话过来“你还来不来了？”
　　“我当然来！”
　　“你不是早早就走了吗？怎么这么墨迹？”
　　“你再等我一会儿，我马上就到了！”


　　颂颂咬牙...
　　女人第一次约会怎么可以准时？她才没那么廉价呢...
　　就是要男人等才对。
　　足足等了一个小时，胡千成已经给她打过几个电话了..
　　这女人才姗姗从车里面走出来...
　　她一出来，无数的目光立刻就盯了过来...
　　她低头看了看自己的事业线，然后...拿起包，冷起脸...就进了那家餐厅。
　　胡千成早就把位置发给她了...
　　所以，她也没用侍者，一个人昂着头就过去了...
　　“抱歉，我迟到了！车子中途坏了！”
　　胡千成怒道“你工资比我高吧？你就不知道买辆好车？”他愤愤的抬头...
　　然而...看到颂颂的一瞬间...
　　这男人直接愣住了，下意识的咽了咽喉咙。
　　颂颂努力的控制住笑容，黏糊糊的说道“你说什么呐？我工资怎么可能比你高？你可以大科学家，我只是一个小小的后勤罢了...我当然没钱换车了！”
　　这男人哼了一声，没再说话。
　　第032章 他完了
　　女人为什么要迟到？
　　这原因可就复杂了...
　　她们可不会单纯的因为赶不上才迟到的...多半都是故意迟到的。
　　你想，男人等了她们半天..
　　她们才不紧不慢的出现...然后，出现之后又是那么的漂亮。
　　你说这时候，男人会想什么？
　　嘿...是你先对不起我的...那一会儿可别怪我不客气了。
　　这是很正常的想法不是吗？
　　现在的胡千成就是这种想法...
　　所以啊，男人的功力全在如何追女孩子，而女人的功力全在...怎么刺激男人追她。
　　胡千成点了一桌子的菜...
　　问道“你不是跟王凌关系不错嘛...怎么会没钱？”
　　嘿，这话什么意思...颂颂心里面清清楚楚。
　　如果只是结婚的话，那女人越有钱越好...但，如果是谈恋爱，那女人当然是越弱势越好。
　　颂颂没有正面回答他...
　　只是愤愤的说道“我要跟王凌关系那么近，你觉得我会收拾不了你们这些混蛋！到时候，我只要跟王凌告状，保证你们吃不了兜着走！”
　　说完..
　　还恨恨的咬了咬牙，然后...一口喝掉桌上的红酒。
　　瞬间...
　　一抹红润就爬到了颂颂的脸上。
　　胡千成咽了咽喉咙，拿出自己的手机来...再次给颂颂看那些不堪的照片，嘴里面还说道“我昨天又搞定一个女人...不过这女人除了皮肤白点...其他都太普通了！”
　　颂颂愤愤的看着他...
　　用叉子凶狠的对付盘子里面的肉。
　　“你不说要追云小蝶吗？这么快就放弃了？”
　　胡千成没有回答...
　　他只是直直的看着颂颂，问道“吃醋了？”
　　颂颂一慌，立刻恼怒“我会吃你的醋？你是不是白日梦做的太多了？”
　　胡千成只是笑着看她...
　　就那么看着，一直看着...
　　颂颂不自觉的脸上就有点红...
　　她低着头，问道“你跟云小蝶到底怎么样了？”
　　胡千成说道“我发现你更漂亮些...我有点不想追她了，我想试试你什么滋味！”
　　嘿...
　　胆大包天。
　　颂颂抬头，冷冷的说道“我警告你，少做梦了...你这种渣男，我怎么可能看得上？”
　　“我是故意在你面前表现的那么渣的...”
　　嗯？
　　“那云小蝶？”
　　“如果我不追云小蝶的话，你怎么可能主动来勾搭我呢？从一开始，我想追的女人就是你啊...云小蝶算什么...她怎么可能跟你相提并论？”
　　颂颂一下子就僵了...
　　胡千成立刻抓上她的手...
　　颂颂愣了一下，才红着脸把手缩回来。
　　这混蛋...
　　他...他居然用常颂的招数追女人。
　　可恶...
　　当初常颂想让张秀的老婆主动靠过来，但...他并没有去追那女人，而是先追那女人旁边一个并不起眼的人。
　　这种行径...让张秀的老婆...一下子受到了刺激，于是...转头就去追求常颂了。
　　常颂玩这套玩的不是一般的熟练...
　　但万万没想到，居然有男人把这套用在了她常颂颂身上。
　　简直...
　　颂颂咬牙，恨恨的瞪着这男人。
　　胡千成笑着说道“你怎么这么笨？你也不想想...云小蝶再漂亮，能有你漂亮吗？我放着你不追，我去追什么云小蝶？”
　　“那你还对我那么冷淡！”
　　“我不对你冷淡...你会主动吗？”
　　颂颂捂脸，下一刻...她猛的站起来，凶狠的瞪了一眼这混蛋，然后...重重的砸了一下桌子，就走掉了。
　　她甚至都没吃几口饭。
　　一路气呼呼的坐进了车里...
　　然后，整个人的精神就开始涣散了...
　　可恶！可恶...
　　我还想着攻略他呢，结果被这个臭男人给耍了...
　　颂颂气急...
　　她看了一眼胡千成的方向，开着车就跑了...
　　路上的时候，还给王凌发了个短信“我回来了，我们一起去吃火锅！”
　　她给王凌发短信...
　　胡千成同样也在给她发短信“宝贝儿，我是真的喜欢你啊...我就是担心自己追不到你，才出此下策的！”
　　颂颂气的发疯...
　　直接把手机从车里面扔了出去...摔的四分五裂。
　　她又羞又恼...
　　恨不得活活吃了那混蛋。
　　一回到家，王凌就看到了她这身打扮...
　　大魔王是什么人...看不穿颂颂的想法？她趴在这女人的身上，问道“老婆...你这是去勾搭男人了？”
　　颂颂怎么敢承认？
　　马上说道“怎么可能？我愿意喜欢老公你了...就是有一个下属不太听话，我约他私下里谈一谈。”
　　王凌斜了她一眼...
　　然后又看了看旁边的汪寒。
　　这女人早就明白了一切...
　　但她并不打算拆穿颂颂...
　　只要颂颂不陪男人上床，其他的都无所谓...
　　而且，她这么漂亮的女人...不被男人骗才奇怪呢...
　　到时候，自己再趁虚而入...
　　所以，王凌非但没有斥责颂颂...反而把她拉进了自己的更衣室，拉开一个柜子，说道“喏...这是我刚刚给你买的...我突然想到，你这么漂亮的女人没几件像样的衣服也不行。”
　　颂颂抬头一看...里面全都是心机装...
　　就是那种看起来纯纯的，但实际上挺暴露的衣服...
　　这种衣服最合适勾搭男人了...
　　颂颂的脸腾的一下就红了，王凌把她强拉了过来，给她换上一件，说道“怎么样？挺适合你的吧？”
　　颂颂看着镜子里面的自己...
　　不由得脸色有点发烧。
　　也不知道为什么...突然就想到了被她惊艳到的胡千成...
　　那一脸呆呆的模样真是太好玩了。
　　只是，就在此刻...
　　常颂突然夺过了颂颂的身体控制权...
　　并且对她说道“你陷进去了！”
　　颂颂本来正恼怒常颂的行动..
　　但，听到常颂的话...直接就僵住了。
　　是啊...
　　她陷进去了...莫名其妙的就陷进去了...
　　没有任何原因，就那么陷进去了。
　　女人的感情就是这么莫名其妙...
　　常颂说道“我要把他变成女人，我绝对不允许你爱上任何人，所以...我要提前扼杀。你必须得帮我...”
　　颂颂咬牙，抱住了自己的膝盖，无奈的嗯了一声。
　　是的...她绝对不能爱上任何男人，哪怕有一丁点的苗头都不行。
　　第033章 慌张


　　周五。
　　这天是跟云小蝶约定好的日子。
　　也是常颂出现的日子。
　　一大早，这男人就去了总裁办公室...把积累了一个星期的事情都处理了，他是董事长，只是负责在大事情把关而已...又不是负责具体事务的。
　　所以，一个周积累下来的东西也没多久。
　　正常来说...
　　这个时候，他应该去找云小蝶了。
　　但是...他并没有，这男人只是坐在办公室里...
　　无事可做。
　　过了一会儿，张秀敲门进来...
　　常颂只是斜了她一眼，也没说话。
　　张秀恨恨的咬了咬牙...
　　见到常颂久久不开口，才说道“你答应过梦梦给她一个孩子的...她年龄也不小了。”
　　这就是催促了。
　　常颂连头都没回...
　　“我知道了。”
　　张秀站在原地等了一会儿，这男人根本没有任何后续...
　　于是，她只好出来。
　　只是，一坐到自己的位置上...她的眼睛瞬间就红了...
　　她恨常颂...非常非常恨...
　　这混蛋不但把她变成了女人，还强占了她的老婆！
　　她能不恨吗？
　　但，由于拔刀效果的影响，她越是痛恨这混蛋...就越是爱他。
　　她刚才之所以进去，原本是想着让那男人把她按在桌子上。
　　但，那混蛋就是不动...
　　张秀刚变成女人没多久，脸皮太薄了...又不可能主动。
　　所以，只要拿自己的老婆来找借口。
　　你说，常颂都要满足她老婆了，那张秀能不在旁边吗？
　　她是常颂的败者，想这男人都想的疯了...
　　什么事情都做得出来！
　　混...混蛋啊！
　　居然要用自己的老婆来勾搭其他的男人...
　　张秀生气，真的生气...
　　但，偏偏...她又深深的喜欢这个男人..
　　这种折磨，怎么能不让她眼红？怎么能不让她生气？
　　屋内..
　　常颂微微翘起了嘴角，因为长时间的观察颂颂，所以他对女人心的把握更上一层楼了..
　　收拾起根本无法反抗自己的女人...简直手到擒来。
　　不过啊...
　　还是有些女人对他的忠心可不是无限的...
　　常颂拿起手机来，上面有无数女人给他发来的信息...但，唯独没有云小蝶的。
　　呵...
　　这臭男人嘴角一笑，把手机放在桌子上，依靠着椅子，闭目养神。
　　而另外一边...
　　云小蝶在办公室里度日如年...
　　每过十几秒她就要拿出手机来看一看...
　　但，就是看不到常颂的短信...
　　这让她又恨又焦急...
　　她想男人，真的真的太想男人了...
　　没生孩子之前，她还没这种感觉，但生了孩子以后...就突然一发不可收拾了。
　　有时候甚至整夜整夜的睡不着...
　　特别是最近，她越月费群⑥;九四玖③'六一叁五来越烦躁了...
　　但，偏偏她又是个极度高傲、极度要脸的...
　　你要让她跟其他女人一样贴上去，她是不可能做到的。
　　她又不是常颂的败者，凭什么啊...
　　当年，还是这混蛋强她的！
　　眼见着怎么也等不到常颂的信息...她怒极，直接给胡千成发了信息...
　　那胡千成是个什么好东西？
　　这家伙看女人最准了...立刻就跟她有来有回的聊了起来。
　　这一聊，就过了中午...过了下午...
　　眼看着这一整天就要过去了。
　　直到这个时候，云小蝶才突然惊觉...
　　她再怎么跟胡千成聊天，也不可能跟他发生什么进一步的关系...她现在唯一指望的男人就是常颂。
　　偏偏，那混蛋明明答应了她...却一直不给她发信息。
　　眼看着时间紧迫，云小蝶无奈...只好拿起手机来，发送道“今天周五了！”
　　瞧..
　　多么高傲。
　　足足过半个小时，常颂才发来短信“哦...今天太忙了，就给忘记了，对不起啊...”
　　瞧...
　　多么敷衍。
　　云小蝶差点气炸...
　　常颂什么工作量，她还不知道吗？哪怕积累了一周的工作量，只要赶快点，一个小时也能处理完。
　　他又不是江宵，真有那么多事需要他处理？
　　这家伙一定在办公室里跟其他女人胡混。
　　这是肯定的...
　　想都不用想。
　　云小蝶越想越气...她好不容易争取一天的时间，这混蛋怎么能这么对她？
　　于是...还不等下班呢，她拿起自己的包包就去了二十二楼。
　　张秀正在门外守着呢，看到她要闯进去，连忙制止“姐姐，别这样...别让我难做。常颂在里面办公呢。”
　　云小蝶回头冷冷的看着她。
　　一句话也没说，就在外面等着...等着看那臭男人到底在干什么。
　　没一会儿的功夫，江宵从里面出来了...
　　这女人脸上满满的都是绯红...她看到张秀、云小蝶在外面，居然把头别了过去...
　　显然，这是害羞了。
　　江宵是什么人？
　　这家伙可是海逸的CEO啊...慈不掌兵...在公司里，江宵从来就不卖任何人的面子，不要说常颂了...就连王凌，她都敢怼。
　　在公司面对其他女人的时候，从来就没有好脸色。
　　所有人都怕她...
　　但...这次...这次...
　　两个女人看的都傻了...这家伙在里面干了什么，还需要多说吗？
　　张秀都习惯了...
　　但云小蝶却要气炸了...
　　没一会儿的功夫，常颂从里面出来了...
　　云小蝶虎虎的瞪了他一眼，这男人笑着说道“你来了啊...怎么这么快？我还以为有一会儿呢！”
　　小蝶恨恨的咬牙...别过头去，不看这渣男。
　　今天明明答应她了...明明答应她了！
　　居然还在跟其他人鬼混...
　　就在这个时候，常颂看了看她，突然说道“生了孩子以后，你好像不如以前漂亮了啊...”
　　就是这一句话，让云小蝶直接呆住了...
　　云小蝶什么样的容貌，她自己清清楚楚...除了颂颂比她出色一点外，其他任何人都比不上她...
　　这不是云小蝶的自傲，而是所有人的公认。
　　所以，小蝶才会完全不给常颂面子...随时随地的都能跟他来脾气。
　　但...
　　常颂一说这话，她瞬间就慌了。
　　女人最怕什么？
　　最怕容颜易老啊...
　　但实际上呢？
　　实际上...云小蝶现在也不过二十出头，生了孩子之后，更是有一种别样的风韵...跟以前相比可以说，有过之而无不及。
　　但，常颂这个渣男...偏偏就是要这样说。
　　就在小蝶呆滞的时候，常颂拉上了她“走吧...哎...”
　　这一声叹息，又刺激了这女人。
　　午夜...
　　常颂和云小蝶睡在一起，大声的喘息着。
　　这女人趴在他身上，贪婪的嗅着男人身上的味道。
　　就在这个时候，常颂说道“生过孩子的...跟没生过孩子的就是不一样！”
　　这话一说...
　　小蝶的脸直接就僵住了。
　　第二天，常颂走了...
　　这女人立刻在网上买了一大堆的紧致霜、嫩红霜...（百度一下，你就知道）
　　还搜索各种医院...


　　她怕了...
　　真的怕了...
　　她之所以跟胡千成有点暧昧的意思，只是因为她觉得自己够漂亮...觉得应该是常颂来讨好自己。
　　但..
　　常颂今天的表现...对她好像很是厌弃...连跟她干那种事也好像只是在应付一般。
　　这让云小蝶产生了极大的危机感。
　　买了一大堆的东西之后...
　　她心里面还是有些慌慌的...
　　于是，她拿出手机来，直接就把胡千成的联系方式给删了。
　　千万...千万不能被那男人发现啊。
　　第034章 结束了
　　周一。
　　周一是颂颂出现的日子。
　　这女人从起床开始脸色就很臭...
　　一直臭到了办公室。
　　连胡千成跟她打招呼，她都只是冷冷的哼了一声。
　　一进办公室，她就愤愤的把包扔在桌子上，两只脚更是架在桌子上。1
　　噘着嘴...
　　一脸的不爽。
　　为什么不爽？
　　因为常颂！
　　常颂强行掐灭了她那还没有任何结果的爱情...
　　这让颂颂很是恼怒...
　　不是恼怒于她的爱情，而是恼怒于常颂随便出手...
　　真是的，真以为自己能陷进去嘛？
　　干嘛那么小心翼翼的...
　　她不忿、不甘。
　　但...却不能抵抗常颂...
　　因为，说白了...颂颂只是常颂的一个分支灵魂...
　　常颂的意愿，她无法违背。
　　但，这可不意味着她就会很开心的接受。
　　她不开心...
　　一点也不开心。
　　真的！
　　这女人拿起手机来，打开跟胡千成的聊天界面...
　　但，久久的都没写一个字。
　　她看了看窗外，胡千成正在那低头办公。
　　她刚才经过的时候，故意给这个男人难堪...
　　为什么？
　　她是希望...这个男人能来讨好她...
　　是啊，我就是故意给你难堪，然后还要你来讨好我！
　　为什么？
　　因为老娘我漂亮！
　　因为老娘我身材好！
　　哼！
　　然而...等了一天，整整等了一天...
　　胡千成都没给她发任何的信息...
　　这让颂颂失落到了极点...
　　但，以颂颂的自傲，是绝对不会屈服的！
　　你不说你喜欢老娘吗？
　　你怎么不主动点？
　　于是，颂颂见到胡千成就不会给他任何好脸色。
　　甚至在工作上都卡着他...
　　但，这男人就是硬生生的没给她发任何一条短信..
　　颂颂简直...想哭。
　　但...她又不想向那个男人低头。
　　于是，两个人就这样耗着...
　　然后一直耗到了周四...
　　周五就是常颂出现的时候了...到时候那个鬼男人不知道会使出什么样的手段来。
　　于是，颂颂...怂了。
　　她拿起手机，红着眼、咬着牙给胡千成发了短信“我办公室有点脏了...保洁一点都不认真，你手下不是有很多研究员吗，让他们帮我收拾一下啊。”
　　瞧瞧...多么的高傲...多么的不甘。
　　但实际上...这根本就是投降。
　　没一会儿，胡千成的回信就到了“最近被云小蝶缠住了...我本来想跟她分手的，但没想到这女人真是缠人。”
　　写完...
　　他还发过来一张截图，那上面...赫然是他跟云小蝶的聊天记录。
　　看到这里...
　　颂颂醋意大发...几乎要冲出去跟胡千成吵架。
　　然后...
　　然后，她突然就呆住了。
　　接着...
　　颓然的坐在了椅子上。
　　她被套路了啊...
　　上周五的时候，常颂刚收拾完云小蝶...常颂收拾云小蝶的时候是什么思路，是怎么想的、怎么操作的。
　　颂颂全程在旁观。
　　而且，事后的效果很好...
　　几乎每天，云小蝶都给颂颂发短信嘘寒问暖。
　　但颂颂才不想搭理女人呢...对于常颂的女人，她一个都没理。
　　但，越是这样...
　　云小蝶就越是发来更多的短信。
　　现在胡千成对颂颂做的，跟常颂对云小蝶做的...根本就是完全一样 啊！
　　云小蝶以为常颂那家伙会来讨好她...所以，她才高傲的...但没想到，常颂居然嫌弃她...她直接就慌了。
　　颂颂以为，胡千成跟她表白之后，那肯定是要对她进行猛烈的追求了，但没想到...这家伙居然晾了她整整几天...
　　连一个短信都没有...
　　颂颂也慌了。
　　但好在...颂颂还有常颂的经历...
　　在短暂的慌乱之后，她就知道...自己被人给套路了！
　　但，该死的...
　　明明知道这是套路...却偏偏...偏偏就是控制不住。
　　颂颂气的在办公室里疯狂的砸桌子。
　　声音之大...
　　外面听的清清楚楚。
　　没一会儿...胡千成打着工作的借口进来了，他一上来就说道“最近新开了一个公园，你要不要跟我去看看？我之前刚跟云小蝶去过...那女人还说不错呢！”
　　颂颂本来还有点心软...
　　但一听胡千成这么说，立刻就来了脾气！
　　云小蝶现在什么状态，她不知道吗？那女人现在恨不得每分钟都给常颂发短信...怎么可能有时间陪胡千成去逛什么公园？
　　这混蛋就是在胡扯...
　　他之所以这么说，就是想刺激颂颂。
　　颂颂的确被刺激到了...
　　她生气了...
　　她气胡千成这家伙一次一次又一次的套路她。
　　于是，这女人冷冷的说道“不去！老娘最近忙着呢！”
　　胡千成直接就愣住了...
　　他真的没想到。
　　之前，颂颂明明是投降了啊...
　　怎么转眼间，这女人的脾气又上来了？
　　他没奈何，只好说道“行吧...你不去的话，我跟其他人去！”
　　颂颂一听，立刻就撅起了嘴...
　　又在套路她。
　　她要是不知道，还真的被这家伙耍的团团转，但...知道了，就很生气...真的很生气。
　　你正常来追我不行吗？
　　非要搞这些东西！
　　哼...
　　你以为老娘那么蠢吗？
　　颂颂虽然对胡千成有幻想，但...常颂交给她的任务还是要完成的...
　　颂颂的灵魂根基就来自于常颂...她无法抗拒常颂的意识...
　　虽然有时候会耍小脾气...但，大事情上她只能听常颂的。
　　既然你刚才套路我？
　　那我现在也套路你。


　　颂颂直接对胡千成说“滚蛋...我最讨厌看到你了！”
　　胡千成有些莫名其妙，只好出了办公室。
　　然后...在颂颂去卫生间从他身边走过的时候，她小声的说道“什么破游戏，那么难！”
　　在胡千成眼里...
　　颂颂是个比较幼稚、比较纯情的女人。
　　是的...她的确是这样..
　　但，耐不住颂颂有常颂的经验啊...虽然这女人有时候会犯糊涂，经常被套路，但...事后往往会清醒过来。
　　听到颂颂这么说...
　　胡千成立刻就打起了主意。
　　下班的时候，这家伙偷偷的流进了颂颂的办公室..
　　就见这女人的桌子上，满满的都是各种二维码...
　　“想要认输，又不甘心...所以就发泄在游戏上吗？”胡千成嘴角一翘...
　　他也不闲麻烦，把每一个二维码都扫了一遍。
　　果然，全是各种游戏呢...
　　其中居然有一个“男人的战争”
　　胡千成笑了笑...
　　而在下班路上，颂颂红着眼开车...
　　她的第一次爱情...
　　还没发芽呢，就这么结束了！
　　就因为常颂不让她谈恋爱！
　　第035章 延迟
　　颂颂很失落，特别特别失落。
　　胡千成扫了码基本上就等于变成女人了...常颂在这点上可是从来没失过手的。
　　虽然颂颂并不喜欢这男人...
　　但，突然让他变成女人...还是让颂颂有些难受。
　　然后...
　　她就发现了一件让她惊愕无比的事情...
　　明明是周一了，常颂却没有切换身体...
　　唯一的解释就是，这家伙准备对胡千成动手了...因为切换身体是有冷却时间的...
　　常颂跟胡千成的战斗必须要切换，所以...颂颂可以肯定，常颂是要动手了。
　　这女人的灵魂躲在常颂灵魂后面...哀怨的说道“我最近心情不好，想出去旅游一下，可以吗？”
　　什么心情不好...全是鬼话。
　　她就是希望常颂暂时不要动手...
　　常颂愣了一下，然后笑着说道“好...这是我的身体，也是你的身体...你想放松一下，当然可以！”
　　说着话，常颂就切换了身体。
　　颂颂心里面瞬间就升起了一阵阵的歉意...
　　是她自己先跟胡千成不清不楚的，逼着常颂必须动手...现在，又在拖延常颂的时间...
　　她本来只是下意识的抱怨一下罢了，根本没想着常颂会答应...
　　但，这男人居然真的答应了...
　　她心里面一下子就变得不是滋味了，总觉得自己对不起常颂...
　　常颂为什么会答应？
　　要折断胡千成，必须是颂颂动手...万一颂颂心软了，那事情就不好办了。
　　常颂当然可以强行抢过颂颂的身体控制权...但，那样会造成颂颂极大的不满意...
　　这男人是可以永远的禁锢颂颂这个灵魂...
　　只是，他是个男人，而且是个钢铁直男...让他支配女人的身体...他实在有些...羞涩。
　　不过也就是晚几天而已..
　　他等的起。
　　颂颂上班了...
　　但，没有给胡千成任何的好脸色...甚至可以说满脸寒霜。
　　这不符合逻辑...
　　按照一般的道理来讲，他表白了，又冷落了...这女人现在应该特别慌张才是...
　　怎么会是这种表现呢？
　　然而，胡千成却一丝的困惑都没有。
　　就好像他知道了什么一样。
　　下午 的时候，突然来了一份工作任务。
　　调颂颂和胡千成一起去小邑市，监督新医院的建设。
　　这是直接来自于CEO的命令..
　　胡千成一看...嘴角就笑了起来...
　　女人什么的...真的太简单了，他相信这一定是颂颂在后面搞的鬼。
　　但...
　　颂颂此时更加茫然...她完全不知道这到底是怎么回事...
　　这命令来的太过于突然...
　　她发了信息问江宵。
　　江宵只是说，新医院那边有个研究设备需要胡千成调试...既然都调动胡千成了，顺便把她也给调过去了。
　　颂颂立刻警觉了起来，问道“是不是常颂让你这么做的？”
　　江宵很直白的说道“嗯...你不是想要出去旅游吗？但常颂又不能走的太远，所以去小邑散散心吧。”
　　颂颂一僵..
　　她完全不知道，常颂什么时候跟江宵说的这些...
　　她跟常颂是共用一个身体的...本来两个人应该一点秘密都没有才对...怎么这件事，她就一点都不知道呢？
　　她总觉得...这里面有什么猫腻。
　　小邑市原来是江宵的大本营，她在那里建了一个败者联盟...里面有很多的拔刀者，后来她被常颂击败，成了常颂的女人...
　　常颂也没有解散败者联盟，而是把它维持了下来..
　　是考虑到他不可能找出所有的拔刀者，所以专门弄了这么一个东西吸引那些拔刀者。
　　现在...
　　常颂却让颂颂去小邑？
　　没有阴谋才奇怪呢！
　　但...颂颂心里面再怎么不爽...也只好去了。
　　因为，明面上的理由是无法抗拒的。
　　胡千成的研究方向是脑信息读取，他现在已经可以做到提前六秒钟读取人类的思维..
　　就是说，一个人有什么动作，他提前六秒钟就可以知道...
　　这已经是很夸张的成果了，在整个世界都是唯一的。
　　他没加入海逸之前，海逸在这方面进展很慢...但，他加入了进来...海逸一下子就成了全世界第一。
　　(3④2967④65)
　　光是这一项，就给海逸带来了无限的收入。
　　所以，海逸对他才那么宽松。
　　现在小邑市要建设第二个医院了，这医院里面必然有相关的脑读取设备...而在脑读取方敏胡千成是专家中的专家...
　　可以说，这个医院的建设...完全就是为他的研究服务的...
　　至于剩下的功能，只是在遮掩这个真实目的罢了。
　　所以，让胡千成去一次小邑市...绝对没有任何问题。
　　但...
　　颂颂就是担心...
　　常颂那个家伙满脑子的鬼点子...她才不相信那男人一点阴谋都没有呢..
　　而且，还特别的把她跟胡千成放在一起！
　　很快...两个人就出发了，而且还坐在同一辆车里。
　　胡千成靠了过来，那鼻子甚至贴在颂颂的脸上，问道“这是不是你安排的？”
　　颂颂瞪了他一眼，重重的哼了一声。
　　是常颂安排的...不是她安排的...但，两个人根本就是一个人啊...
　　所以颂颂无话可说。
　　胡千成继续说道“一边对我冷言冷语，一边又跟我一起出差...颂颂，你心里面到底在想什么啊...”
　　颂颂的脸色微红...
　　又瞪了他一眼，还是没说话。
　　“不知道我们俩的房间是不是挨在一起？”
　　“你做梦，绝对不可能！”颂颂大吼...
　　然而，等她到了地方才发现...两个人的房间还真是紧紧的挨在一起...
　　颂颂的脸当时就白了...
　　而胡千成则笑着对她的脖子吹气...
　　颂颂不明白，那男人到底在搞什么啊...
　　我明明都不打算跟这个男人纠缠了，你怎么还这么安排呢？
　　这...
　　第036章 惊愕
　　两个人每天的工作都不多...
　　胡千成只是每天负责去调试一下设备，调试完了...就无事可做了，剩下的事情就要交给施工人员了。
　　颂颂也不过负责后勤而已...以前在总部的时候还有很多事情要忙，现在到了小邑市...她也闲了下来。
　　一闲下来，这女人就缩在了酒店。
　　她本来是很活泼的性格，也不知道为什么...突然变得宅了。
　　就在这个时候，常颂说道“你是想去看看那男人干什么了吧？”
　　颂颂嘴硬“没有...我才不关心他呢！他肯定是去找女人了...我不用看都知道。”
　　但，颂颂的嘴硬对常颂是无效的啊...因为颂颂的所有思维，常颂都是可以直接读取的。


　　这男人说道“想去...你就去吧！”
　　颂颂缩在床上，抱着枕头，嘴嘟了起来，但就是不说话。
　　常颂继续说道“我说的是真的...你要是不去，以后就不要再去了啊。”
　　嗖的一下，颂颂立刻就站了起来，恼怒到“我只是出去玩...跟那个男人一点关系都没有！”
　　说完...
　　她飞快的穿衣、化妆、涂口红...
　　临出门前，她咬牙说道“你放心...我绝对不会沉沦的，我就是去看看那个混蛋是怎么玩女人的！”
　　常颂嘴角一笑...
　　也没说话。
　　他为什么要这么做？
　　拔刀者决斗是绝对不容有失的...而且常颂现在剑碰一下就断，他一旦被击败了...那后果就太沉重了。
　　胡千成这个人让他有点看不透，所以这男人就借着颂颂去试探一下。
　　颂颂很快就找到了胡千成...
　　这家伙正在酒吧里左拥右抱呢！
　　颂颂就在不远处看着...
　　那眼神凶狠凶狠的...
　　胡千成很快就发现了她...但，这男人没有靠过去，而是发了短信过来“我想你了！”
　　“你以为我会信？”
　　“我之所以出来找女人，是因为你一点好脸色都不给我啊...你这么伤我，我总得出来找找安慰吧，只要你跟我说一句软话...其他的女人我连看都不看！”
　　颂颂的脸唰的一下就红了...
　　她明明知道这臭男人在说鬼话...却偏偏控制不住自己。
　　正如常颂想的那样...
　　颂颂这女人纯情、幼稚...
　　她明明这知道这男人在骗她...但她就是控制不住。
　　她拿出手机来，想跟胡千成说点软话...但，最终还是放弃了。
　　她是对胡千成有点莫名其妙的感觉...
　　但，还远远不到采取行动的地步。
　　她只是坐在一旁，冷冷的看着这男人在那跟其他女人调情。
　　就在这个时候，一个陌生的男人在胡千成耳边说了点什么...
　　胡千成笑了笑，就跟着出去了...
　　颂颂心里面一下子就犯了嘀咕，这家伙从来都是喜欢玩女人的...
　　怎么突然有男人来找他？
　　常颂说道“想看就去看...”
　　“我不想看！”颂颂咬牙。
　　“你就不想知道他是个什么人？”
　　瞬间，颂颂就站了起来...
　　然后就跟了上去。
　　胡千成显然发现她了，但...这家伙一点都不在乎。
　　两个人男人上了车，开到了一处偏远的地方...
　　颂颂咬了咬牙，也打了个出租车跟了上去。
　　眼看着地方越来越偏远，颂颂也越发紧张了起来...
　　她强笑着对出租车司机说道“我在跟踪老公，他...他好像出柜了！”
　　这女人之所以这么说...就是怕这司机见色起意...
　　颂颂对自己的容貌可是很自信的。
　　好在，这司机并没有动什么歪心思。
　　没多久...两个人男人下车了，颂颂也跟着下车...
　　眼看着那俩男人进了更幽暗的地方，颂颂一下子就怂了...
　　胡千成是什么东西，她可是清清楚楚的...
　　万一这是他做的局，等自己一过去...他就强了自己，那颂颂可一点反抗能力都没有的。
　　她虽然想跟过去看看...
　　但有点不敢。
　　就在这个时候，常颂说道“你放心吧...你后面有公司的人，我怎么可能放心你这么漂亮的女人一个人在外面走？当然要跟着保镖了。”
　　这话一说...
　　颂颂立刻鼓起了勇气，也跟着走了上去。
　　但实际上...她的身后，并没有安排任何人。
　　很快...颂颂就看到那两个男人面对面站着...就好像对峙一般。
　　两个人胡乱的说了什么话...
　　颂颂距离的太远，没有听清楚...
　　然后，她就看到...
　　俩男人的手上突然出现了刺目的长剑...
　　一瞬间，颂颂就明白了...
　　拔刀者找上了胡千成...
　　小邑市本来就是拔刀者的大本营...而且，常颂那个家伙还知道胡千成现在有那个APP...
　　颂颂一下子就恼了...
　　叫到“是不是你？是不是你安排的？”
　　常颂冷淡的说道“是”
　　颂颂叫嚷道“你不是说让我散散心吗？你就是这样让我散心的？”
　　“专心看，别说话！”
　　颂颂气急，看着两个人对峙她心里面立刻就慌了...
　　生怕胡千成被人给变成女人...
　　据她所知，那家伙只是个手无缚鸡之力的研究员...
　　跟人战斗什么的...
　　想一想就知道不靠谱。
　　显然，那拔刀者也是这么想的...
　　他嘶吼着朝胡千成冲了过去...
　　胡千成似乎是呆住了...就站在那一动不动...
　　颂颂想要喊...
　　但她又不敢喊。
　　就在万分危急的时候，胡千成的长剑突然就飞了起来...
　　然后在天空中划了一个圈，直接抹了那拔刀者的脖子..
　　前前后后加起来不到一秒。
　　颂颂整个人都傻了...
　　脸上满满的都是震惊...
　　然而，让她更震惊的事情发生了...
　　那拔刀者变成女人之后..
　　居然直接被胡千成脱了衣服...就那么玩了起来...
　　颂颂不敢看...转了过来，眼睛瞪得大大的...
　　胡千成知道她在跟踪...
　　但这家伙偏偏当着颂颂的面干这种事...
　　再加上之前的飞剑...
　　胡千成在究竟在干什么...她一下子就明白过来了。
　　这混蛋在威胁她...
　　赤果果的在威胁她...
　　颂颂把自己藏在角落里，脸上一片煞白...浑身上下都在抖。
　　她对胡千成那一点点的暧昧之情，瞬间消散了...
　　纯情的女人，不被男人狠狠的坑一次...永远也不会回头的。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　前几天一直在加班...
　　现在忙完了
　　想加更了
　　所以...
　　求刀片啊
　　第037章 恐惧
　　一晚上，整整一晚上...
　　颂颂躲在角落里瑟瑟发抖了整整一晚上...她不是不能出去，也不是不能逃离这里...
　　但，她怕啊...
　　她真的怕...
　　现在她躲在这里还算安全，没人知道她在这。
　　万一她出去的时候，被胡千成发现了怎么办？
　　那后果...颂颂都不敢想。
　　特别是..
　　特别是...
　　她听到了女人传来的惨叫声...
　　那声音不是来自别的地方...正是来自于胡天成所在的方向。
　　想都不用想..
　　肯定是那男人在折磨他新得到的败者了。
　　这样...颂颂就更加不敢出去了。
　　直到第二天天亮...


　　女人的惨叫声消失了，太阳高高挂在天上，附近的街道开始有了行人的时候...
　　颂颂才哆哆嗦嗦的出来了...
　　一出来，她哪里也没去，直接打了个出租车就回到自己所在的酒店了。
　　但不知道为什么...
　　她一进酒店，刚好碰到了胡天成。
　　颂颂吓得一哆嗦，脸色瞬间就白了...连忙后退了几步。
　　偏偏，这男人笑着走过来，说道“我的上司大人，您怎么了？看看你这脸色好像不正常啊...”
　　颂颂敢说话吗？
　　不敢...真的不敢..
　　她全身上下都在哆嗦，咬着牙...把头深深的低了下去。
　　“晚上一起吃个饭吧...你看起来好像饿了很久...晚上给你补补！”这男人自顾的说道。
　　颂颂瞬间就慌了...
　　眼睛瞪得大大的..
　　现在要她跟胡天成一起去吃饭？两个人单独的呆在一起？颂颂怎么敢...给她一百个胆子她都不敢...
　　她月费群六;玖肆九③'六一③伍刚要开口想要拒绝...
　　胡千成却说道“跟手底下的员工吃个饭都不行吗？你这个上司也太刻薄了吧...”
　　这家伙一边说着，那脸上还满满的都是温和的笑容。
　　但...这笑容却让颂颂感觉到骨头都要裂了...
　　仿佛恶魔吃人前，那戏弄的表情。
　　于是，她只好咬牙说道“好...好的！”
　　就在这个时候，胡千成从身后拉了一个女人出来“这是我一个远房亲戚...昨天出门的时候碰到的。”
　　颂颂抬头一看...是个相当漂亮的女人。
　　鹅蛋形的脸蛋，还有那么一丝丝的羞涩...
　　身材也相当不错，这放在人堆里，绝对是个女神级别的存在。
　　但...
　　但这不是关键。
　　关键是...
　　这女人穿着半透明的纱衣，颂颂靠的近了，能一眼看出她皮肤上的道道血痕...
　　瞬间...
　　颂颂就知道她是谁了...
　　这女人就是胡千成的败者...昨天晚上惨叫的不是别人，正是她。
　　女人很羞涩，一直低着头...
　　胡千成重重的拍了她一下，说道“怎么了？见到人都不会打招呼了么？”
　　这女人身体瞬间就抖了一下，哆哆嗦嗦的说道“您好...您好！”
　　一边说着，还一边弯腰...
　　态度恭顺到了极限。
　　偏偏，胡千成还在旁边说道“小门小户出来的，比较怕生...颂颂你别介意啊...”
　　这混蛋嘴里面这样说着...
　　但，那个眼睛却直勾勾的看着颂颂...
　　威胁...
　　赤果果的威胁。
　　胡天成肯定知道昨天颂颂在跟踪他，而且还知道颂颂一直就躲在附近没有出来...这女人肯定旁观了全过程。
　　但，这家伙不但没有任何躲避，反而居然把他的败者当众介绍给颂颂。
　　这不是威胁是什么...
　　对于颂颂这种纯情而又幼稚的女人来说...你当着她的面收拾另外一个女人，那就跟收拾她没什么区别。
　　她可是会感同身受的...
　　她才没有那种铁石心肠...
　　颂颂咬牙说道“你...你要好好照顾人家啊...”即使极端的害怕...她还是说出这样的话来。
　　“会的...我当然会的...这还用你说吗？”
　　会你个鬼..
　　颂颂暗骂...
　　但她不敢跟胡千成再纠缠了...连忙走掉了。
　　走了几步之后，她回头一看...
　　赫然看到，胡千成搂在那女人的腰上...而且肆意妄为...
　　那女人，一边害怕的哆哆嗦嗦，另外一边却根本不敢反抗。
　　就在这个时候...
　　就在这个时候...
　　胡千成突然转了过来，跟颂颂对视了起来，然后...微微一笑。
　　一股寒意瞬间从颂颂的脚底，直窜她的脑仁。
　　让她整个人都一阵激灵...
　　她不敢跟这个男人对视...立刻逃跑。
　　一个人坐在电梯里，颂颂咬牙问道“不是说...跟败者发生关系之后，就会爱上败者吗？”
　　这虽然是她在自言自语...但，显然这是在问常颂。
　　常颂答道“只是发生关系的话，只会对那女人另眼相看的...会觉得她很漂亮、很温柔、有一种想跟她在一起的想法...但并不是很坚决。只有败者怀孕...胜者才会爱上她。”
　　颂颂眼睛瞬间瞪大，喃喃的说道“也就是说...也就是说...胡天成现在是喜欢那女人的吧？那这混蛋还折磨她？还当着她的面跟我调情？”
　　常颂不说话了...
　　但颂颂更加恐惧了...
　　她不知道胡千成以前经历过什么，正常的男人喜欢上一个女人，只会对那女人好...
　　而胡千成...
　　则喜欢折磨。
　　这...
　　这...
　　颂颂的脸瞬间就变得苍白...
　　她害怕了，真的害怕了...
　　一回到房间，她就扑在了床上，把自己死死的缠住，害怕的瑟瑟发抖。
　　一想到，晚上居然还要跟胡千成一起吃饭...
　　她就更加坐立不安了。
　　躺了一会儿之后，她走到窗边，看到胡千成正搂着那女人的腰...走在大街上，带她出去了...
　　于是，颂颂什么也不拿，什么也不管了...
　　一个人直奔楼下，打个车就回到了家，也就是常颂和王凌的家...
　　她甚至不敢开自己的车，因为她害怕一个人。
　　到了家之后，这女人立刻把手机关掉了。
　　直到这个时候...
　　她心里面才稍稍缓了过来，趴在床上，就那么睡了过去。
　　她昨天，可是一晚没睡呢。
　　第038章 小家伙
　　这一觉不知道睡了多久...
　　她本来会继续睡下去的，但...莫名其妙的就感觉有个东西在她的鼻子上轻轻的扫动...
　　艰难的睁开眼睛一看...
　　不是王凌，又是谁呢？
　　颂颂瞪了她一眼，转过去...继续睡觉。
　　别看颂颂在外面怂怂的...
　　干什么事都小心翼翼...
　　但在家里面，却霸道的很...
　　王凌虽然是个大魔王，但偏偏颂颂就敢给她脸色。
　　这叫什么？
　　霸气?
　　不，这叫窝里横！
　　谁让这些人都宠她。
　　她之前连胡千成说话的时候，连声音都被迫温柔起来...
　　现在嘛，面对王凌...
　　嘿，这家伙的胆子居然还大了起来。
　　王凌强行把她转了过来，笑着问道“常颂颂...你是不是睡错地方了啊？你瞧瞧...你瞧瞧你睡在哪里？”
　　颂颂愣了一下...
　　看了下周围的房间...
　　啊？
　　这是主卧，这是常颂和王凌的床。
　　自从颂颂有了独立意识以后，就再也不睡这张床了...她一般睡旁边的客房。
　　但...刚刚被胡千成惊吓到了，她下意识的就跑到了这。
　　睡人家夫妻的床，算怎么回事嘛...
　　颂颂的脸瞬间就红了...
　　说道“我...我这就回去...”
　　说完，就要起身...
　　就在这个时候，王凌直直的看着她，说道“睡着吧，我也挺喜欢你的...”
　　颂颂把头一歪，不明白这女人究竟是什么意思。
　　下一刻...
　　王凌突然吻在了她的唇上。
　　那是一股丝丝滑滑，黏黏腻腻，想要挣脱，却偏偏舍不得的错觉...
　　颂颂的眼睛瞬间就瞪大了..


　　这...这可是她的初吻啊...
　　没送给男人，怎么...怎么就送给女人了？
　　就在颂颂一脸懵逼的时候，大魔王一用力...直接把她按在了床上。
　　颂颂当时就慌了..
　　这女人一脸微笑的说道“小可爱，你今天是怎么了？怎么一副被吓到了的模样？到底是哪个混蛋欺负你了...”
　　大魔王一边说着...还一边抚摸着她的脸。
　　颂颂僵住了...
　　颤颤抖抖的说道“没...没有...”
　　王凌看了她一眼，也没说什么...只是从床上下来。
　　“我去给你弄晚餐...”
　　颂颂抬头一看...太阳都下山了。
　　王凌出去了，屋子里又剩下了颂颂一个人。
　　她把身体缩了缩...
　　努力的藏在被子里。
　　床很大，真的很大...
　　这是当然的，要知道这床上可是经常睡三个人呢...
　　这样的大床，让颂颂有了一股肆意翻滚的自由。
　　家里面...真好呢！
　　颂颂夹起了腿，过了一会儿...她觉得不对劲，又支起了一条腿。
　　刚刚...
　　王凌亲吻她的时候，她居然...
　　居然有一点点的期待。
　　刚才的瑟瑟发抖，也不是因为害怕...
　　那是一种生理性的发抖...
　　就好像知道接下来要做什么，偏偏从来没做过...
　　既紧张，又期待。
　　颂颂捂脸，瞬间从床上坐了起来。
　　我在想什么啊...
　　我到底在想什么？
　　我是女人...王凌也是女人啊...
　　真是的。
　　我肯定是被胡千成给吓到了，所以才会那么想的...
　　她颓然的又躺了回去...
　　然后，下意识的嗅了嗅被窝...
　　怎么没有味道？
　　难道换过被子了？
　　上周六的时候，常颂还跟大魔王、汪寒在里面胡闹呢。
　　汪寒这么勤快的吗？
　　一个周换一次？
　　颂颂不服气...又嗅了嗅，还是没有任何的味道。
　　她失望了...
　　又瘫在被子里了。
　　可恶啊...
　　我到底想找什么？
　　不过...她记得...她记得床头柜里面..
　　想到这，她探头看了下窗外，走廊里静悄悄的...
　　于是，这女人小心翼翼的打开床头柜...
　　果然，里面满满的都是乱七八糟的东西..
　　嘿，这就对了嘛...
　　我就知道王凌不是什么会女人...
　　瞧瞧，瞧瞧她都准备了什么。
　　就在这个时候，身后突然有声音说道“小可爱...你在找什么呢？”
　　颂颂吓了一跳，立刻给关上了...
　　然后，哆哆嗦嗦的说道“我...我有点感冒了...想要药吃！”
　　大魔王一笑“你怎么这么笨啊...连药放在哪都不记得了？”
　　她说着...
　　直接打开了刚才的床头柜...
　　然后，从里面拿出两片药来...还把水递了过来。
　　颂颂瞬间就僵住了...
　　这...这哪里是感冒药啊..
　　这...这分明是...
　　大魔王笑了笑“怎么？你没感冒吗？那你刚才在找什么？”
　　混...混蛋啊...
　　这根本就是在欺负她...
　　她要是说没感冒...那这女人肯定要来嘲笑一番了。
　　颂颂可是个清纯、而又幼稚的女人...
　　偏偏，这种女人一般还特要面子...
　　不就是两粒破药吗？还能把我怎么样？
　　我可是听说了...从来没干过那种事的女人，吃了这种药也没什么的。
　　本质上，颂颂是相信王凌的...觉得这女人绝对不会真的把她怎么样。
　　这要是胡天成送过来的，给颂颂一百个胆子，她也不敢吃。
　　于是，颂颂顺利的接过来...昂着头就喝了下去。
　　王凌把她拉了起来，两个人就那么去了餐厅...
　　汪寒正在那忙碌的上菜呢。
　　大魔王说道“你好像被人欺负了，又不肯跟我说...我能怎么办呢？我只能给你做一顿你爱吃的了...等你什么时候想说了，再告诉我，好不好？”
　　颂颂噘嘴...
　　王凌抬起她的下巴，直接就吻了上来，还说道“哟...窝里横，你还起脾气了？”
　　颂颂的脸...一下子就红了起来。
　　偏偏在这个时候，汪寒也忙完了...
　　她看了过来，颂颂立刻把脸转到了一旁。
　　黑皮妹立刻笑了笑，还说道“这家伙前几天翻我的柜子，偷穿我的衣服，还让我别告诉你呢！”
　　惊...
　　颂颂几乎要红到脖子根了...
　　你不是答应我不告密的吗...
　　你怎么这样。
　　王凌在旁边说道“你干嘛呢，这小家伙私底下干的事情谁不知道...你干嘛非说出来？”
　　可恶啊...
　　第039章 醒悟
　　颂颂随便吃了一点就回去了...
　　她才不想看那两女人戏弄的目光呢...
　　只是，让她回自己的卧室...
　　她还是有点怕的...
　　于是，她咬牙...又一次回到了主卧，就算被发现了能怎么样？
　　哼...
　　她们还能吃了我不成？
　　我就说我走错了...
　　颂颂理直气壮。
　　反正这也是她的家，王凌、汪寒都是她的家人...
　　她们是绝对不可能把她怎么样的。
　　颂颂理所当然的睡在了中间。
　　过了不知道多久...
　　汪寒湿着头发，推门进来了...
　　一看到颂颂，她笑着说道“小家伙，这可不是你睡的地儿啊...去，回自己的卧室去！”
　　这是王凌和常颂的卧室，同时...也是汪寒的。
　　颂颂瞪了她一眼，噘着嘴...把头转了过去。
　　显然，在耍脾气。
　　王凌说道“算了，就让她睡这吧...喏，你去睡客房。”
　　黑皮妹心不甘、情不愿的走了。
　　王凌脱了衣服...也爬了上来。
　　她没怎么搭理颂颂，只是开着床头灯，在那看什么书。
　　颂颂观察了她好久...
　　发现这女人没攻击性的，于是...就放松了警惕...
　　躲在了被窝里...
　　被窝里，有着一股热热的体温...
　　那是王凌的...
　　同时还有一股说不清道不明的味道...
　　颂颂咬牙...
　　轻轻的依靠在了王凌的肩膀上。
　　大魔王只是看了她一眼，也没说话...继续看自己的书。


　　这让颂颂更加放松了...
　　她，她居然就那么睡了过去。
　　不知道过了多久...她终于睡饱了，睁眼一看...王凌还在那看书呢。
　　颂颂咬牙“什么东西啊...看的那么入迷？”
　　王凌一笑“哦...讲两个女人的爱情...”
　　“两个女人能有什么爱情？”颂颂噘嘴...
　　然后她就发现..自己...自己居然被脱光了。
　　她瞬间一怂，立刻躲进了被窝。
　　王凌哼了一声“你这个小家伙太自私自利了...你看看我穿的什么，你再看看你...你穿的那么硬，硌得我好难受。”
　　颂颂的脸...立刻微红...
　　是的...这的确是她的不对...
　　但她是不会道歉的！
　　绝对不会...
　　为什么？
　　因为，反正王凌也不能把她怎么样...她为什么要道歉？
　　就在这个时候，王凌看了过来，说道“怎么？还犯脾气了？”
　　颂颂哼了一声...
　　下一刻，这女人突然趴在了她身上，然后...就那么吻了过来。
　　也不知道为什么...
　　颂颂的身体突然就热了起来，连看着王凌的眼神都有点不对劲了。
　　大魔王一皱眉，说道“你这个家伙难道喜欢女人？”
　　怎么可能？
　　我可是钢铁直女...
　　我喜欢的当然是男人。
　　然而...然而...王凌才不管呢，直接就扑了上来。
　　颂颂一僵...
　　但，并没有反抗。
　　——————
　　早晨，太阳升起...散发着微红的光...
　　风吹着窗外的花轻轻摆动着...
　　外面偶尔响起一声声的鸟鸣。
　　然后，突然的...毫无征兆的...
　　颂颂瞬间就睁开了眼...
　　她正躺在王凌的怀里...王凌抱着她，她也抱着王凌..
　　颂颂一下子就回忆起了昨天发生了什么。
　　啊...
　　我居然...居然跟一个女人？
　　我喜欢的明明...明明是男人啊。
　　大魔王也醒了，她笑着看了看颂颂，说道“没想到你这个小家伙还挺主动的...连常颂都很久没这么折磨我了。”
　　颂颂咬牙...
　　不是的...不是的...根本就不是的。
　　也不知道为什么...她昨天根本就控制不住自己。
　　颂颂恨恨的说道“我喜欢的是男人！”
　　“我以前就是男人啊...”王凌如此说道。
　　颂颂直接呆住了...
　　因为这女人说的没错啊...
　　王凌以前的确是男人，汪寒也是男人...
　　只有颂颂，从诞生起就是女人，是纯粹的女人！
　　颂颂不服气...
　　恨恨的咬牙。
　　大魔王趴在她身上...揉着她的身体，说道“你这个笨蛋...你好好想想啊，要是我现在还是男人...你知道我会怎么收拾你吗？”
　　颂颂僵住...
　　就好像是故意让颂颂发散思维一样，王凌贴在她耳边说道“你仔细回忆一下...常颂是怎么欺负云小蝶的、他又是怎么欺负张秀的？”
　　常颂的这段记忆是对颂颂开放的...
　　云小蝶因为之前小小的背叛，可是被常颂凶狠无比的欺负了一顿...
　　颂颂只要一想，就觉得自己的双腿都在疼。
　　而张秀...因为跟庄梦住在一起...
　　常颂每次去...都要一起玩...
　　那张秀简直是又崩溃、又享乐...
　　看得颂颂头皮发麻。
　　啊...
　　王凌笑着说道“男人都这德行...他们啊，必须得靠欺负女人...才能显示出自己的霸气来，特别是觉得配不上女人的时候，欺负的更狠了...你看看云小蝶，常颂每次去...她都要躺床上很久，连班都上不了...为什么？还不是因为那女人太漂亮了...”
　　颂颂咬牙...
　　就在这个时候，大魔王突然说道“呐...颂颂你这么漂亮，要是落在男人手里面...怎么也得被玩到残废吧？”
　　瞬间...颂颂就想到了胡天成。
　　绝对的...
　　绝对的...
　　要是真的跟胡天成在一起...她绝对要被..
　　“所以啊，还是女人的好...你看汪寒，男人的时候那么霸道、那么不通人心...现在呢？嘿...怂怂的...你玩她的时候，她连叫都要忍着...偏偏还要装模作样。”
　　大魔王一边说着...一边嘿嘿的笑。
　　“女人啊，特别是由男人变成的女人...那简直就是无价之宝呢！常颂那个混蛋...也总是喜欢欺负我呢！”
　　是的..
　　没错..
　　一旦王凌欺负常颂欺负的很了，常颂就会说她以前是男人怎么样怎么样...
　　每当这个时候，王凌只能认输...
　　不然，常颂再说下去，大魔王绝对会羞耻到爆炸的。
　　说什么...你原来是个男人啊，你现在怎么叫的这么开啊...
　　简直混蛋中的混蛋...
　　颂颂的紧张感...松弛了下来..
　　王凌又吻了上来..
　　颂颂缓慢的回应...
　　是的，女人又什么不好...要是跟男人在一起...
　　那...
　　那简直...
　　想谈恋爱，又不想被艹...这就是颂颂的想法了。
　　而且，跟女人在一起的感觉也不错。
　　突然...
　　这女人灵光一闪...
　　哎？
　　胡千成也可以被变成女人啊...
　　如果他真的变成女人...那可就没有欺负我的工具了。
　　第040章 小蝶
　　云小蝶轻轻的提上自己的高跟鞋。
　　这是一双几乎完全透明的凉鞋，也不知道为什么...她就是喜欢这种鞋子。
　　其实，也不是完全不知道原因。
　　因为，她白啊...
　　她真的真的很白...
　　而且，白的根本就不像是正常的人类...
　　若不是她身体健康，走路有力，皮肤光泽的话...说不定就要被人当成什么得了绝症的家伙了。
　　其实...
　　她也不想这样的啊...
　　但，偏偏她就成了这样呢...
　　而且，不但如此...
　　她的容貌也跟一般的人类女人不同，耳朵长长、尖尖的...
　　鼻子小巧无比，眼睛修长...
　　偏偏她个子又高，胸前饱满无比，腰肢轻轻一握。
　　咋一看上去，就好像传说中的精灵什么的...
　　如果是第一次看到她的人...基本上都要呆立当场的...
　　这些人甚至会以为自己穿越了什么的。
　　云小蝶也不想这样...
　　但，没办法...她就长成这样了...
　　因为她这副跟正常人类极为不同的模样，所以...她最讨厌出门！最讨厌被人围观...
　　就连上班，都必须把车开到办公楼下...
　　海逸的园区，有很多办公楼，这里的规矩是进园区就得下车...
　　但，云小蝶除外...
　　整个海逸就她除外...
　　因为，她只要在门口一下车...整个海逸都得耽误半个小时以上！
　　所以，她又一次的从车上下来，直接进了办公楼。
　　其他员工看到有车居然直接开到楼下，立刻就是一愣...再看到是云小蝶就恍然...原来是她啊，怪不得。


　　接着...
　　再偷偷摸摸的看上一眼...
　　漂亮！
　　真的漂亮...
　　只看上一眼，心里面仿佛就好像被风吹过一样。
　　痒痒的...
　　但...
　　下一刻，一道生冷无比的目光就看了过来。
　　不是云小蝶，又是谁的！
　　冰霜美人什么的...其实完全不是云小蝶的性格...
　　她其实是比较喜欢跟别人打交道的..
　　但，谁让她长成这样呢？
　　但凡她给别人一点点好脸色，那人就跟吃了什么药似的，疯狂的靠近她...
　　不管是男人，还是女人...
　　都是如此。
　　索性，云小蝶就不会给任何人好脸色看了。
　　而且...
　　她的职位也让她拥有了不需要给任何人脸色的底气。
　　这女人低头...
　　在那坨晃来晃去的东西上，看到一个铭牌...
　　铭牌上写着“审计部部长，云小蝶。”
　　嘿，有了这个身份...就算是江宵，跟她说话都得讨好着来。
　　不然...
　　分分钟让她难堪。
　　进了大楼，到了电梯的排队处...
　　这女人直接走到了最前面...
　　丝毫不管其他人。
　　然后，当着所有的面，打开了一座空无一人的电梯...
　　嗯，高管专用电梯，只有部长级以上的人物才能使用。
　　附近的员工们连大气都不敢出...
　　云小蝶更是没给他们任何好脸色。
　　进门，关门...
　　开始爬升。
　　这女人立刻皱起眉头，捂着墙壁，蹲了下去。
　　她洁白的牙齿重重的咬着轻薄的唇...
　　脸上一边是愤怒，一边是无奈。
　　该死的常颂...这都一个星期过去了，怎么还疼的要死...
　　他就不能轻一点吗？
　　每次都往死里弄...
　　真是疼死她了...
　　这女人脸上的冷汗直冒...
　　但，她还是哆哆嗦嗦的拿出手机来，发了一条短信过去“晚上一起吃饭吗？”
　　是发给颂颂的...
　　云小蝶根本就不想去吃饭，更不想出去...
　　但，她还是要这样发..
　　为什么？
　　因为，前几天常颂疯狂的贬低她...这让她有了危机感...所以，这几天几乎一有时间就给颂颂发信息。
　　明明知道颂颂根本不会回...她也要继续发。
　　她这是在表忠心啊...
　　我云小蝶绝对没有跟哪个男人鬼混...
　　很快，电梯到了二十层...
　　云小蝶咬着牙站起来，整理了一下衣着...冷着脸就出去了。
　　整个二十层都是审计部...
　　庞大而又精密。
　　她一从电梯里面出来，旁边的员工立刻朝她点头...一副恭顺的不能再恭顺的模样。
　　云小蝶脸上冷冷的...连看都没有看...
　　就好像那冰冷无比的仙子一般。
　　但实际上，她的内心在鬼叫...
　　老娘...老娘真是...
　　老娘对你们好一点，你们就要往老娘身上爬，男的爬也就算了...女的怎么也爬？
　　老娘对你们差一点，你们就在背后说老娘欲求不满...
　　老娘现在很满足好不好？
　　就这样...
　　一路冷着脸，云小蝶进了自己的办公室...
　　一进来，这女人就立刻瘫在了椅子上...她实在受不了了，给江宵发了个信息“你那还有药没有？给我送下来一点。”
　　江宵也很漂亮，江宵长得也很不一般，而且...江宵还是CEO呢。
　　云小蝶遇到的事，江宵也经常碰到。
　　只是，跟云小蝶遭遇的身体折磨不同，江宵总是遇到精神上的折磨...
　　比如会议室啦，卫生间啦、CEO的办公室啦...
　　江宵回到“刚见过常颂了？”
　　“上个星期的事。”
　　“上个星期你还疼呢？”
　　“麻溜点，你这个不要脸的...再不给老娘送下来，老娘让你这个月过不了审！”
　　“安啦，安啦...我这就给您送下去哈。”
　　云小蝶趴在桌子上，一脸的生无可恋...
　　她下意识的拿出手机来，发送道“街对面的蛋糕店好像很好吃，要不要一起去？”
　　当然，颂颂是肯定不会回的...
　　但，她却不能不发啊。
　　很快，江宵霸气无比的来到了审计部，一脸寒霜的进了云小蝶的办公室。
　　小蝶把桌子一拍，怒道“江宵，你跟我说这笔钱是怎么回事？足足一千万呢...你花在哪里了？”
　　江宵笑了笑...轻轻的把药放在她桌子上。
　　嘴里面却说道“云小蝶，你不要跟我来这套好不好？我明明让财务给你发了明细...”
　　“那你现在就给我拿过来...”
　　“你等着！就知道找我茬！”
　　江宵摊手...直接走了出去。
　　临走之前，她小声说道“你别演的太过分了...不然，那狗东西又有鬼主意了，说不定把我们俩一起...”
　　小蝶的眼睛一瞪“他敢...”
　　江宵也没说话，只是撇了撇嘴...就出去了。
　　是的，在外人看来...两个人简直水火不容呢...
　　但，这只是表象...
　　审计如果跟CEO搞的很愉快，那老板就要担心了...
　　而且，她们的老板还是那种混蛋...
　　万一这两个海逸最漂亮的女人关系很好...
　　那...
　　那混蛋肯定要提出各种乱七八糟的要求了...
　　于是，深深了解他的两个女人，不得不做出一副水火不容的模样...
　　这样，那男人也就不会提出那种要求了。
　　小蝶吃了药，感觉好多了。
　　就在这个时候，清脆的敲门声响起...
　　云小蝶脸上顿时就是一愣...
　　她的下属都知道，她特别讨厌别人来打扰...有事情电话不行吗？短信不行吗？公司的管理软件不行吗？
　　非要敲她的门？
　　活腻了？
　　她冷着脸说道“进来！”
　　门轻轻的推开...进来的是一个极为帅气的男人。
　　他手里面握着一束花，自来熟一般的放在了小蝶的桌子上，还说道“晚上一起吃个饭？”
　　不是胡天成，又是谁呢？
　　云小蝶的眼睛瞬间就瞪大了...
　　她抬头看了看门外，就见她的员工正抻着脖子往这边看呢...
　　她立刻大声说道“你是研发部的吧？你到我这里干什么？立刻给我滚...”
　　“小蝶，别这样啊...我们前几天关系不是还不错嘛，你别一生气就拉黑我啊...”
　　云小蝶面如寒霜，这次...她是真的生气了“现在就给我离开，不然我叫保安了！”
　　“你不敢！”
　　小蝶一愣，连忙拿起电话...就要打给保安。
　　胡天成靠了过来，贴在她耳边，轻轻的说道“拔刀！”
　　云小蝶吓的一哆嗦，电话直接掉下去了。
　　“所以，现在乖乖把我从黑月费群陆;九④玖叁'陆一叁⑤名单里拉出来...”
　　小蝶咬牙照办...
　　胡天成一笑“下次不要再犯这种小脾气了哦...”


　　第041章 桐桐
　　等胡天成一走...
　　云小蝶立刻给颂颂打了过去，劈头就问道“常颂！你这个混蛋...你是不是又想加女人了？”
　　颂颂一脸的疑惑“我不是，我没有，干我啥事？”
　　“胡天成怎么知道拔刀的？他怎么知道我是败者？是不是你泄露的？”
　　颂颂眨了眨眼睛..
　　啊...
　　啊...
　　这事还真的是她弄的呢，是她略施小计，让胡天成扫码的。
　　所以颂颂还能怎么办？她当然只能沉默。
　　小蝶咬牙“你周六我来这，不然...我就把这事告诉王凌！”
　　颂颂无奈的嗯了一声。
　　因为这小小的插曲，让颂颂的心情很坏...
　　她愤愤的踢着路边的小石头，噘着嘴前行...
　　这女人又迟到了...
　　但！反正都迟到了...她也不管了，就在海逸园区的门口晃荡着。
　　“那明明是常颂这个混蛋干的...为什么推到我身上？可恶...跟我有什么关系？”
　　越想，颂颂就越生气...
　　于是，她就更加不想上班了。
　　海逸园区的旁边是美食一条街...
　　这女人犯了倔脾气，就打算用上班时间去那逛一逛...
　　美食啊..
　　的确很馋人..
　　但任何一个女人都知道，美食和美貌是天敌啊...
　　于是，颂颂只能看着，却连任何东西都不敢点...
　　她更生气了，更不想上班了。
　　就在美食街晃荡...
　　江宵要来找茬，就让她找好了...
　　反正常颂还会把她按在会议室这样那样的...
　　哼，那臭女人就知道欺负我，有本事就去找常颂的麻烦啊...
　　欺软怕硬！
　　就在这个时候，她眼睛一瞥..
　　看到了一个熟悉的人..
　　颂颂有点不确定，悄悄的靠了过去...
　　那漂亮的女人立刻站起身来，一边弯腰一边说道“您好，您好...没想到在这碰到您了。”
　　这女人是胡天成的败者...
　　颂颂低头，见到她手里面拿着一个面包，之前正坐在长椅上啃呢。
　　她疑惑的问道“你怎么吃这个啊...胡天成没给你钱吗？”
　　女人一愣，低头说道“我...我吃这个很好啊...其他的东西太油腻了...”
　　这女人仍旧穿着那件轻薄的纱衣...
　　颂颂透过纱衣，可以很明显的看到那上面的一道道血痕...有些是老的，有些是新的。
　　“你叫什么名字？”
　　“我？宋桐桐...他给起的...他不让我再用以前的名字了。”
　　颂颂有心想问...
　　但，看到她这一身的伤...却又不忍开口。
　　于是，她说道“我正好也要吃饭，我请你吃一顿吧...反正我是胡天成的上司，请你一顿也是应该的！”
　　桐桐连忙摆手...
　　但，颂颂也不管她...强行把她拉了起来。
　　桐桐控制不住的叫了一声，瞬间挣脱...
　　颂颂低头一看，她那细腻修长的手上...有着明显的伤痕。
　　混蛋啊...
　　这么漂亮、这么柔弱的女人，他怎么舍得下手？
　　颂颂实在有些不明白...
　　她强硬的说道“我说请了，你就必须跟我来...听到没有？”
　　桐桐低着头，一句话也没说。
　　颂颂在前面走着，她在后面跟着...
　　两个人进了一家餐厅，颂颂问道“你想吃什么？”
　　“我不饿的，我一点都不饿的...”
　　颂颂无奈，只好自作主张的点了一些...
　　很快，菜上就来了。
　　桐桐低着头坐在那，不说话，也不动作。
　　颂颂夹了一口菜，笑着说道“味道不错...你也尝尝！”
　　直到这个时候，桐桐才小心翼翼的拿起了筷子...慢慢的吃了起来。
　　然后越吃越快...
　　越吃越快...
　　看到她这副模样，颂颂心里面更不是滋味了...
　　那男人究竟是怎么对她的啊？
　　这可是那男人的败者啊...是无限忠诚的啊...
　　这种女人，那家伙为什么要折磨啊...
　　常颂对自己的每一个败者，都极尽呵护...生怕她们受到一点点的委屈..
　　因为，常颂知道...这些败者从内心深处就把他放在第一位。
　　但看到面前的桐桐...
　　颂颂实在，实在有些...
　　不但殴打，而且还不给饭吃？
　　这也太过分了...
　　颂颂说道“胡天成的工资每个月都要好几百万呢...”
　　桐桐点了点头...没说话。
　　颂颂再也忍不住了，咬牙问道“他欺负你了？他是不是还不给你饭吃？”
　　桐桐猛的抬头...
　　连忙摇手说道“没...没有啊...他对我很好的，真的很好的...我这辈子都没碰到对我这么好的男人...你怎么会这么想？”
　　桐桐一边说着...脸上一副要哭出来的模样。
　　颂颂咬牙...
　　是的，败者就是胜者的奴隶啊...而且还是精神上的奴隶...
　　就算败者有一千一万个不满，她也只会绝对忠于胜者...
　　哪怕胜者让她去死...
　　她也只能照做，一边照做...还一边在心里面爱着那个男人。
　　指望着从桐桐这里听到胡天成的坏话...
　　那是绝对不可能的。
　　颂颂咬牙，看着桐桐身上的伤痕，说道“是的，胡天成是个不错的男人。”
　　说这话的时候，颂颂心里面满满的都是愤怒。
　　很快...
　　两个人就吃完了...
　　桐桐想要告辞，颂颂抓住她说道“我想买件衣服，你陪陪我吧...”
　　其实，哪里是颂颂想买...她是想给桐桐买啊...
　　这女人还穿着那件纱衣呢...里面的伤痕，只要认真看就能看出来。
　　桐桐可是一个相当漂亮的女人...穿着这种衣服，被人观看...她心里面压力一定很大吧？
　　颂颂心软...
　　在颂颂的强逼下，桐桐终于穿上了正常的衣服...
　　颂颂怕胡天成找她麻烦，就说道“你这么漂亮的女孩子，被人拉去当模特，顺便再送几件破烂衣服什么的，是相当正常的。”
　　桐桐低头...
　　硕大的眼泪就那么一滴滴的掉在地上。
　　她哽咽的说道“谢谢...谢谢你！”
　　颂颂拿出一张卡来，塞到她手上“里面就几百块...密码六个六...”
　　说完，她也不等桐桐回话...撒腿就跑了。
　　第042章 非人类
　　颂颂回到了公司...
　　进到了办公室。
　　她一闭上眼就能看到桐桐那副瑟瑟发抖，又拼命说胡天成好话的模样。
　　可恶...
　　可恶...
　　怎么可以有这么混蛋的家伙？
　　颂颂愤怒到了顶点。
　　那么漂亮的女孩子，爱都爱不及，他居然舍得打，居然还饿着她..
　　我一个女人都下不去手...
　　他居然！
　　就在颂颂生气的时候，胡天成敲了敲门...
　　颂颂咬牙喊道“进来！”
　　“老板，我昨天申请的资金怎么没到啊...我可是很急的！”
　　颂颂瞪了他一眼“一会儿就到了...”


　　做梦去吧...明天也到不了...
　　胡天成的研究是公司的重点项目，颂颂卡也卡不了多久...但她就是想撒撒气。
　　“你这女人怎么回事啊...连这点小事都做不好！不就是几份文件嘛，打包发给上面，我就不信他们不批。”
　　颂颂咬牙...死死的瞪着胡天成，脸上满满的都是冷酷。
　　下一刻...
　　胡天成突然一笑，说道“晚上一起吃个饭？就当给我赔罪了...”
　　“我没空！”
　　“别嘛，你难道还有男人不成？我闻得到的...你现在还是处女呢...”
　　颂颂气的发疯...
　　死死的瞪着他，说道“你对她好一点。”
　　胡天成一愣...
　　“我说你对桐桐好一点，哪有那么折磨人的？”
　　胡千成笑了笑...脸脸上满满的都是得意“怎么？你心疼了？”
　　瞬间...
　　颂颂就明白了...
　　这混蛋是故意的...根本就是故意的！
　　他就是故意折磨桐桐给自己看的...
　　颂颂是个什么样的女人？纯情、幼稚...她这种女人看到其他女人被那么折磨...
　　心里面既同情，又害怕...
　　所以，她面对胡天成的时候...下意识的就要低一头。
　　就比如刚才，她可以直接让胡天成滚蛋的...
　　但她就是不敢说。
　　这臭男人笑了笑“呐，让我对她好点也不是不可能...晚上请我吃饭吧！”
　　颂颂僵住...
　　她怎么敢答应？
　　但...她又怎么敢不答应？
　　她一下子就杵在那了...根本不知道该如何反应。
　　“你不答应吗？也行...我跟桐桐一起去吃。”
　　想都不用想，桐桐落在他手里...能有什么好？
　　颂颂咬牙“行，我答应你...但，只能在街对面的餐厅。”
　　胡天成笑了笑...轻轻的靠了过来，近到几乎贴在了颂颂的脸上“你要是真的同情桐桐的话，就陪我睡一次...我保证，只要你陪我睡一次...我以后一定好好对她。”
　　颂颂眨了眨眼睛...
　　又眨了眨眼睛。
　　她又不蠢...只是偶尔会被情绪控制。
　　胡天成这么一说...
　　她立刻就明白了，这混蛋就是想要用桐桐控制她...
　　那颂颂答应了，胡天成就会放过桐桐吗？
　　不...根本不会...
　　这家伙只会更加的变本加厉...
　　只有这样，才能牢牢的捆住颂颂！
　　颂颂想明白了...
　　她离胡天成远了一点，说道“你做梦！晚上你自己吃去...老娘不奉陪了！另外告诉你...你那笔钱是我故意卡的...我就是要卡，你能把我怎么样！”
　　说完...
　　颂颂直接站了起来，直直的瞪着这男人。
　　“别这样啊...我喜欢你啊常颂颂...你又不是不知道，我做这一切可都是为你了！”
　　“我不喜欢你！我讨厌你...你现在就给滚蛋！”
　　颂颂终于被激怒了...
　　但，胡天成不但没走...反而回头把办公室的门关上来。
　　颂颂警觉了起来...下意识的远离了他，紧张的说道“你想干什么？我告诉你...这可是在公司，我办公室里可装的监控。”
　　胡天成一笑“你骗谁呢？你这么漂亮的一个女人，谁敢在你办公室里放监控？”
　　说着...
　　这男人靠了过来。
　　颂颂急的整张脸都红了...
　　她哆哆嗦嗦的说道“你...你离我远一点，我警...警告你！”
　　下一刻，胡天成伸出舌头来...在她脸上轻轻的一舔...
　　颂颂整个人都要爆炸了...
　　“我喊人了...我真的会喊人的！”
　　“你是常颂的败者？”这男人...突然说出这样一句话来。
　　颂颂愣住了...
　　她突然想到，胡天成的研究方向是脑信息读取...他现在已经可以提前读取人类六秒后的动作了...
　　也不知道为什么，颂颂猛的在心里面对自己说道...你怎么知道？
　　过了一会儿...
　　胡天成笑了笑“看来我猜对了...”
　　颂颂脸上的汗瞬间就掉下来了....
　　这...这家伙不是人类！他绝对不是人类...
　　在他之前，从来没有人类能提前读取人类六秒的思维，不要说六秒了，就连一秒都做不到。
　　但他一来...居然直接就是六秒..
　　“听说败者对胜者是无限忠诚的...颂颂？你能告诉我...那个男人为什么还留着你的身体不用吗？”
　　“要...要你管！”
　　胡天成轻轻一笑“也许我应该去把常颂也变成女人...哦...他可是海逸的大老板呢...把他变成女人，我是不是就能控制你了？”
　　颂颂不敢说话，心里面更不敢有任何的想法...
　　她只能不断的后退，不断的后退。
　　这混蛋抬起颂颂的下巴来，摇头说道“你真漂亮，真踏马的漂亮...老子来这里几百年了，就没见到过你这么漂亮的女人...我如果把常颂变成女人，那你是不是就解放了？”
　　颂颂咽了咽喉咙。
　　胡天成继续说道“陪我睡一次吧...怀上我的孩子吧...你这样做了，说不定我一开心就放过常颂了...怎么样？这个条件不错吧？”
　　颂颂咬牙“你...你尽管去找那男人！”
　　胡天成放声大笑“女人，这种决定可不是你能做的...你回去问问常颂...看他是怎么回答的，是保住一个女人好呢？还是保住他自己好呢？对了...下次穿黄色的过来...那样，我就知道你答应了。”
　　说完...
　　这男人就走了。
　　颂颂一下子就软在了地上。
　　她知道...事情变大了。
　　第043章 狐狸
　　门，又被敲了。
　　云小蝶气的够呛...哪个不长眼的撞到了她的枪口上?
　　她愤愤的喊道“进来。”
　　来的不是别人...正是胡天成。
　　云小蝶一看到他，直接就愣住了...问道“你怎么又来了？”
　　这男人笑了笑“你是常颂的败者？”
　　小蝶一僵...
　　“看来...我猜对了...”
　　下一刻，胡天成突然往前一步，没有任何原因的就这么突然往前走了一步。
　　然后...云小蝶直接就撞在了他身上。
　　明明是胡天成挡住了云小蝶...但，看起来就好像是云小蝶主动撞上去一样。
　　小蝶本来想跑的...但被这家伙给堵住了...
　　她立刻远离，紧张的说道“你想干什么？”
　　“不想干什么...我只是想睡你。”
　　小蝶一愣“少做你的春秋大梦...你既然知道我是常颂的败者，就知道我绝对不可能背叛他！”
　　下一刻...
　　云小蝶的整个办公室突然变成了黄色...
　　天棚是黄色的、地板是黄色的、连光都是黄色的。
　　她的面前出现了一只狐狸...
　　一只大大的黄色狐狸，在它的身后晃荡着九条尾巴...那尾巴上还发着光。
　　原来，不是天地变色...
　　而是它出现了。
　　小蝶哪里看到过这种景象...
　　直接软在了地上。
　　狐狸慢慢的走了过来，低头看着她，说道“哎呀，来到这世界几百年了...还从来没用真身见过人呢！这该死的世界真是无聊啊...”
　　“你想干什么？”云小蝶冷冷的说道。
　　“我要你...陪我睡啊...”
　　“不可能的！”
　　“女人，你太蠢了...你知道我为什么直接来找你，而不去找常颂吗？因为我一旦把常颂变成女人...你就是不是他的败者了，你就脱离掌控了。现在...你去问那个男人...是选择自己，还是选择你？然后让他强令你陪我睡！”
　　小蝶怒道“你做梦...他才不是那种人。”
　　“哈哈哈...我为什么要显真身给你看啊...我就是在告诉你，他是绝对打不过我的...读取人类的思想，对我来说...小菜一碟。所以，他要想保证自己不被睡...就只能答应我任何条件了。”
　　小蝶咬牙...
　　拿过手机来。
　　给常颂的号码发了个信息，将这里的一切说了个明白。
　　但...她是给常颂的号码发的短信...而常颂的号码现在是不用的...
　　现在只有颂颂的号码是激活的。
　　所以，云小蝶不可能收到任何的回复。


　　“我发过去了...”
　　“那我就耐心等着...我觉得这个办公室就很不错...你们以前在这里干过吗？”
　　小蝶一怒“他很正经的...才不会干这种无聊的事情！”
　　狐狸笑了笑...低头一嗅...
　　“女人...骗人可不好。”
　　云小蝶一惊...该死的江宵！这个臭女人...居然在她办公室...
　　看到小蝶的表情，狐狸笑了...笑的肆意、笑的开心...“我最喜欢看女人这种表情了...哈？她们以为她们什么都能骗过我？怎么可能嘛...她们根本就不知道我其实是能读心的...”
　　小蝶悄悄的后退“你...你是地球的生物吗？”
　　“怎么可能？我当然是来自于另外一个世界的...哦？可怜的小家伙你好像什么都不知道吧？在这个世界上，有很多强者会悄悄的潜入其他的世界呢...而那些可怜的弱者，根本就不会发现我们的存在。”
　　“你...你为什么过来？”
　　“哈哈哈...哈哈哈...你能再蠢一点吗？你知道我在海逸的研究是什么吗？我研究的是脑读取啊...你说我为什么来地球？”
　　小蝶僵住..
　　“对对对，我就喜欢人类这种表情了...特别是人类漂亮女人的这种表情...那愤怒、那无奈、那不得不顺从的模样...简直让人心花怒放呢...”
　　“你不知道...我也有一个败者...哈...无论我怎么折磨她，她都只会说爱我、爱我...我折磨的越恨，她就越爱我...天啊...你不知道，这究竟有多么的让人开心...这种灵魂，太让人满足了。”
　　小蝶...再次后退。
　　狐狸冷着脸，靠了过来“看看那男人回复了没有？”
　　小蝶拿过手机...那上面当然没有任何的回复！
　　狐狸愣了一下...连忙抢了过来，它翻了一下公司管理软件的在线状态...常颂这个ID赫然是在线的。
　　他明明在线，却故意不回...
　　这是什么意思，还需要多说吗？
　　下一刻...狐狸变成了人形，再次变成了胡天成。
　　他冷冷的一笑“呵...看来你说的不错哦，那个常颂还真是有情有义...宁可自己被变成女人，也不想着自己的女人受欺负...就是不知道，他变成女人以后，还会这样想吗？”
　　胡天成说完...
　　瞪了小蝶一眼，就那么出去了。
　　云小蝶吓得一身都是汗...
　　整个身体软的都不像话...
　　她拿起手机，直接给颂颂发了过去“胡天成不是人类...他很强大，他根本就没有读心能力，他只能读取人类的动作...千万千万不要跟他打...”
　　发完这些，她颓然的倒在了地上。
　　常颂应该不会蠢到那种程度吧？我都已经说的这么明白了...
　　小蝶松了口气。
　　然后，她愤愤的给江宵发了信息过去“你这个混蛋...”
　　“？”
　　“说...你是不是在我办公室跟常颂...”
　　“啊？也不是我愿意的啊...你知道那臭男人的，他只要有想法了，你根本就劝不住他...”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　“哦...我们在你桌子上干的...对了，桌子里面可能还留着东西呢！”
　　云小蝶嗖的一下站起来...
　　一掏桌子..
　　脸色瞬间就变了！
　　该死！
　　第044章 惊吓
　　颂颂收到了云小蝶的短信...
　　她当然能收到了。
　　这女人想了一下，从办公室里走了出去...
　　她知道，胡天成肯定还会回头的...她才不想见到那个家伙呢。
　　“你要怎么办啊...要不要报警？”
　　“防不住的...”
　　“呜...”
　　颂颂也没办法，这种事情她一直都以常颂为主...连常颂都这么说了，她能怎么办？
　　她只能麻溜的收拾东西，立刻跑出了公司...
　　嘿，我不见你...你能把我怎么样？
　　出了公司...她也不想回家...
　　然后，又一次的来到了美食街。
　　就在美食街的街头...她又一次的看到了宋桐桐，这女人正坐在步行街入口的石柱上，低着头睡觉。
　　这...
　　颂颂走过去推了推她...
　　桐桐瞬间惊醒。
　　“你怎么不去酒店睡啊...我刚才不是给过你卡了吗？”
　　桐桐一缩...
　　“我...我没身份证，以前的证件作废了。”
　　哎？
　　好像也是啊...
　　胡天成那家伙连饭都不给桐桐吃，怎么可能帮她办证？
　　颂颂咬牙“那你怎么不去胡天成的住处？”
　　桐桐低头...
　　泪水控制不住的掉下来。
　　颂颂轻轻的拍着她“怎么了？跟我说说好吗？你私下里跟我说，那家伙不会听到的...这又不是在背叛他。”
　　桐桐双眼含泪的看着她...
　　颂颂坚决的说道“我也是败者啊...我是常颂的败者...你听好了。”
　　“常颂是个王八蛋，是个彻头彻尾的王八蛋...是个人渣，是个混蛋！”
　　桐桐一惊...
　　颂颂摊手“你看...是不是没事？只要你不做实际上背叛的举动，私底下说两句坏话是没问题的。”
　　桐桐咬了咬牙...
　　颂颂依靠着她。
　　这女人一边流泪一边说道“那家伙...那家伙...把我吊起来...”
　　她说着，下意识的捏住了手腕...
　　送看了一眼，那上面是一道道红红的痕迹...
　　原来是这样...怪不得。
　　桐桐连忙都是茫然“他用上所有的方法折磨我...但也不知道为什么，越是折磨，我反而更喜欢他了...”
　　说到这...
　　她控制不住的哭泣。
　　颂颂立刻把她抱在怀里。
　　败者...败者就这样啊...
　　心里面越恨，就越是喜欢...
　　颂颂知道，有几个女人也是偷偷的在恨常颂...但没办法，谁让她们是败者...最后还不是乖乖的...
　　甚至比一般的女人都要顺从呢。
　　桐桐继续说道“他看我这样...就更欺负我...饿着我、不让我睡觉、还让我穿那种衣服...他就是想看看，我还喜欢不喜欢他了...他甚至直接把我赶出来...”
　　说到这，桐桐恨恨的咬牙。
　　恼怒无比的说道“我恨他...我恨死他了！但为什么...他折磨我的时候，我却死死的抱着他啊...我怎么会那么做？”
　　桐桐愤愤的砸着。
　　脸上又是无奈，又是愤怒。
　　“不如...不如我们把他变成女人？”
　　桐桐一听，立刻站了起来，死死的瞪着颂颂“请你离我远一点...以后再也不要靠近我了...”
　　颂颂连忙说道“我开玩笑的...我真的在开玩笑...你别当真！”
　　“真的？”
　　“当然是真的...你知道胡天成其实是只大狐狸吗？他那样...谁能击败他？”
　　桐桐点头“我能说他坏话...但你不能做对他不利的事情...你要做了，我什么事都干得出来...”
　　颂颂拍着她...
　　桐桐已经疲累到了顶点，控制不住的闭上了眼睛...
　　但，两个人是坐在这里的，她怎么可能睡得下去？
　　于是...这女人就处在闭眼、睁眼，继续闭眼、继续睁眼的状态。
　　颂颂看她这副模样...就说道“去宾馆吧！”
　　“我没身份证...”
　　“我给你开好了...”
　　桐桐不说话...
　　颂颂牵着她就走到了不远处的一家宾馆。
　　颂颂还跟她说道“我有破解控制的办法...”
　　桐桐一惊。
　　“要真心真意的爱上他...你只要爱上他，拔刀效果对你的影响就会变轻！”
　　“怎么可能？我恨他还来不及呢！”
　　颂颂一笑“也不是真的要爱他...就是发自内心的对他好就可以了...你看他现在的模样，你觉得他是个正常的家伙吗？你难道不想纠正他吗？”
　　桐桐点头。
　　“所以，你可以纠正他啊...你可以在心里面真心为他好啊...这样，你就会慢慢脱离控制了。”
　　“谢谢...”
　　“没关系的...常颂那个王八蛋，那么多女人呢...我恨都来不及，怎么可能爱他...但，拔刀效果也没影响我哦，我就是这么干的...”
　　颂颂说完...调皮的一笑。
　　桐桐咬了咬牙。
　　很快...两个人就到了宾馆，颂颂自顾的登记、交钱...
　　就在这个时候，桐桐突然说道“有纸笔吗？”


　　服务员立刻递过来纸笔...
　　桐桐在上面写了点什么...
　　然后就被颂颂拉到宾馆了...
　　颂颂说道“你安心在这住就好了...我给你交了很多钱，足够你住很久的...他下次再赶你出来，你就住在这...然后把自己弄的狼狈点，再回去。”
　　突然，桐桐站住...
　　问道“你为什么对我这么好？”
　　“为什么？因为你是女人，我也是女人啊...因为你是败者，我也是败者啊！这些原因还不够吗？”
　　桐桐咬牙...说道“你跟我一起进去吧...我有点害怕...”
　　这当然没什么...颂颂抬腿就准备走。
　　然而...就在这个时候，桐桐突然拦住了她，把刚才写的纸条强行塞进了颂颂的手里。
　　她一边这样做着...
　　嘴里面一边说道“你快一点啊...我好困。”
　　颂颂敏感的察觉了什么，连忙说道“我先去趟卫生间...”
　　她躲在里面把纸条打开，就见上面写着“这是陷阱，他就在附近，快跑！”
　　颂颂吓的直接把纸条给扔了。
　　第045章 拔刀
　　颂颂跑掉了...安全了。
　　但她再也不敢去上班了...只好一个人偷偷的躲在家里。
　　常颂不得不出现，但...常颂也不敢去公司...于是，只好到处出差。
　　连续一个周，常颂都没有出现在公司...
　　这让胡天成有些着急...
　　他已经暴露了自己的真身，虽然常颂一时间还不能把他怎么样...但，海逸可是个相当大的企业...
　　用不了多久，常颂一定能找到办法。
　　胡天成倒是不怕他...
　　但他来到这个世界，是为了增强自己的能力...如果常颂强行捣乱，让他在这个世界待不下去...
　　那胡天也是会很烦恼的。
　　于是，这一天...胡天成给云小蝶发了个短信“常颂是不是在还山城参加会议呢？好像就在临海不远吧？”
　　云小蝶当然没有回...
　　她一收到这个短信就紧张的要死...她很明确的知道，常颂是绝对打不过胡天成的...不然这家伙也不会躲来躲去了...
　　于是，她一紧张，马上给常颂发了短信“胡天成知道你在哪，你快点走啊！”
　　常颂只回了一个字“哦。”
　　云小蝶不是常颂的败者...她也没跟常颂决斗过，根本就不知道常颂的真正实力...她还以为常颂只是个普通的拔刀者呢..
　　常颂的这回话，让云小蝶坐立难安。
　　她连忙写到“你到底懂不懂啊...胡天成要去找你决斗了！你是绝对打不月费群⑥;九肆九③'陆①叁五过他的...你快点跑啊！”
　　“我这还有点事情呢，等我处理完的！”
　　云小蝶慌了，真的慌了“你要是被变成女人了，我怎么办？萌萌怎么办？你现在就给我离开那...”
　　“等一会的，等我处理完！”
　　小蝶气的要死...这家伙怎么就这么不靠谱呢？
　　他就会哄女人，就会欺负女人...一碰到这种事，怎么就这么让人操心？
　　常颂要是变成了女人...她去哪再找一个男人啊...
　　虽然小蝶总是抱怨常颂...但，还从来没有换男人的想法...
　　她跟常颂之间也不是爱情，她只是单纯的喜欢跟常颂在一起罢了...
　　离了常颂，会让她窒息。
　　她担心，她真的太担心了...
　　她等不及了...
　　还山城离临海市大概五十公里...这点距离，开车也很快就到了...既然那个混蛋男人不走，她就要过去强行把他赶走！
　　真是让人操心...
　　想到这，云小蝶立刻飞奔下楼...
　　开上自己的跑车就冲了出去...
　　她一定要阻止常颂...一定要阻止他....
　　她绝对不能忍受自己的男人被变成女人...
　　她爱他...
　　真的！
　　小蝶车速很快...
　　没几个小时呢，就到了还山城...
　　她也没来过这，只能根据导航开车...
　　然而，开着开着...前面就出现了路障...
　　小蝶愤愤“真是缺德！都什么时候了...还不准！”
　　一边愤愤，她一边无奈的掉头...
　　也就在这个时候，突然...有人敲她的玻璃，小蝶下意识的转过去...
　　然后，她整个人就僵住了...
　　不是胡天成，又是谁呢？
　　她立刻想要开走...但，正在掉头的车，哪有什么速度。
　　就听，砰的一声...车玻璃被砸碎了， 胡天成把手伸进来...把车门打开。
　　笑着说道“我的大美女，请你下车吧？”
　　小蝶僵住不动...
　　这男人笑着说道“你也知道我不是人类，人类的法律什么的，我才不需要在乎呢...你可以不下车，那我就上去了？”
　　这是威胁...
　　赤果果的威胁...
　　小蝶无奈，只好下车。
　　“你可真够蠢的！”
　　小蝶怒目而视...
　　胡天成笑着说道“我给常颂的所有女人都发了那条短信...但，只有你跑过来了...你也太蠢了！”
　　云小蝶一惊...
　　原来， 那短信居然是钓鱼短信...
　　如果在正常情况下，云小蝶当然能看穿...
　　但，她关心则乱...
　　一下子就慌了...
　　就着了道。
　　但...那些女人呢？剩下的那些女人呢？她们不都是常颂的败者呢？怎么就不关心她们的老公？
　　小蝶不明白...
　　胡天成当着云小蝶的面打电话给常颂“喂，老板！你女人在我手里面...过来跟我见一面吧？”
　　小蝶闭嘴不说话。
　　这男人一拳打在她身上...小蝶下意识的叫了出来。
　　她意识到不妙，喊道“常颂，你别过来...他要是强我，我就去死，我绝对不会对不起你的...你记得照顾好我们的女儿！”
　　小蝶说完...凶狠的瞪着胡天成。
　　胡天成一笑“老板，你这个女人真漂亮啊...而且，看起来还很嫩！”
　　云小蝶疯了，怒道“常颂，赶快把电话挂了...你要是真心对我好，就躲的远远的...下辈子老娘再去找你！”
　　然而...
　　她刚说完，常颂就问道“我们在哪见面？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　胡天成立刻说了一个地址，然后就把电话挂掉了。
　　云小蝶一下子就软了...
　　胡天成贴在她耳边说道“你想不想一起去看看啊？对了...等把他变成女人...我就把你们俩个人一起...”
　　小蝶咬牙，站了起来。
　　说道“我们走！别以为我会怕你...”
　　胡天成笑了笑，他看到这女人把手放进了自己的包里...
　　那里面估计有把刀吧？
　　杀不了自己，就打算杀掉变成女人的常颂吗？
　　呵...
　　天真。
　　很快，常颂就一个人开着车到了那个地方。
　　胡天成笑着说道“没想到啊...堂堂的一个大老板，为了这么一个区区的女人...就敢一个人过来，你就不怕你会输吗？”
　　云小蝶也愤怒的喊道“你这个王八蛋...你要是变成了女人，我永远都不会原谅你的！”
　　下一刻...
　　胡天成站了出来，喊道“拔刀！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　“我赢定了！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　求刀片
　　上面是给零散刀片加更的~谢谢各位大佬
　　第046章 决斗
　　“拔刀！”
　　胡千成大喊道。
　　战场瞬间出现，把常颂包围了进去。


　　从前，他总是在黑夜里跟人决斗，但这一次...是在大白天，而且...在旁边，还有一个女人围观。
　　幸好这里极为偏僻，没有其他人会来。
　　一抹微微发红的，短小无比的剑出现在他的手中。
　　与其说是剑，不如说是匕首。
　　胡千成只进行了一场决斗，还不知道这意味着什么...
　　旁边的云小蝶一看...
　　吓的整张脸都变了颜色，怒道“常颂！你...你怎么敢过来？你怎么敢过来？”
　　常颂回头冷冷的看了她一眼。
　　胡千成在后面狂笑道“哈哈哈，是谁给你的勇气跟我战斗？区区一个人类...你觉得你会胜过我吗？”
　　刚刚说完这话...
　　他的长剑就猛的飞了起来，然后...直朝常颂扑来。
　　胡天成虽然具有绝对的碾压优势，但他可不会轻敌...在跟常颂说话的一瞬间，他就出手了！
　　这家伙脸上满满的都是亢奋“变成我的女人吧...赶快变成我的女人吧！然后跟云小蝶一起陪我睡吧...我会好好对你们的...我一定会好好对你们的！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　云小蝶眼睁睁的看着那飞剑直扑常颂...
　　她吓的浑身瘫软，就那么倒在了地上。
　　“王八蛋！王八蛋...你为什么要过来？为什么？”
　　然后...就听到砰一声...
　　飞剑重重的撞在了常颂的身上...
　　这一剑之威，带起一团剧烈的气流，卷起了浓重的灰尘...就连身在远处的云小蝶都被波及。
　　显然...
　　只有一个结果...
　　那，就是秒杀。
　　但...常颂仍旧站在那里，仍旧站在那里...
　　一动不动。
　　云小蝶愣住了，胡千成也愣住了...
　　待灰尘散去...
　　他紧张的问道“你也是非人类？常颂...你是从哪里来的？”
　　下一刻，常颂晃了晃脑袋...
　　瀑布般的长发就那么泄流而出...
　　一个黏糊糊的声音说道“真是的...明明知道我要出来，还穿这么紧...还不给我准备扎头发的东西！”
　　不是颂颂...又是谁呢？
　　原来...从一开始，常颂就打算好了...他绝对不能跟胡千成硬拼，连一丝一毫都不能。胡千成跟以前的对手不同...
　　以前的对手怎么说也是人类，只要是人类就有极限的...
　　常颂还可以装模作样一下。
　　但，面前的这个家伙可是非人类...面对他，常颂几乎没有任何挣扎的机会。
　　而且，胡千成完全不按套路出牌...
　　正常的反派，哪有不说两句大话的？
　　偏偏这家伙...一边说话一边动手，还想趁着常颂注意力分散，一击必杀！
　　还好常颂早就做了打算...
　　不然，现在就已经变成女人了。
　　颂颂翻了翻上衣兜，又翻了翻裤子兜...
　　咬牙说道“云小蝶，把你扎头发的东西给我扔过来...这个该死的，连那东西都不给我准备！”
　　小蝶僵住了...
　　她茫然的拿出自己的金钗，就那么扔了过去...
　　颂颂小跑着过来，拣起来...轻轻的挽起头发，插了上去。
　　然后，举起自己的小匕首...冷冷的看着对面的胡千成。
　　胡千成已经懵了...
　　他完全不理解发生了什么，他甚至以为自己在做梦。
　　这家伙傻乎乎的问道“常颂颂？你怎么在这？你从哪里冒出来的？常颂呢？他人呢？”
　　颂颂哼了一声，叫道“你可真是个笨蛋...看名字看不出来嘛？常颂，常颂颂根本就是一个人！他就是我，我就是他！”
　　胡千成眼睛一瞪...
　　“你当我弱智吗？赶快告诉我常颂哪里去了？”
　　“我就当你是弱智！”颂颂愤愤的说道...
　　然后，端起自己的小匕首就那么直直的冲了过去。
　　胡千成哈哈一笑“女人？一个女人？就你这种弱鸡女人...还想把我怎么样？你做梦呢？”
　　颂颂跟胡千成距离的比较远...再加上这女人欧派太大、体质太弱...
　　就这么一小段的距离，她都要跑上很久！
　　眼看着颂颂越来越近，胡千成把眼睛一眯，说道“常颂那个懦夫居然派一个女人出来？难道他以为我不会打女人？哈...我不怕告诉你，我最喜欢干的事情就是折磨女人...特别是她们那种被挚爱之人所伤的灵魂，简直太迷人了！”
　　“常颂颂，我是绝对不会留手的！你给我躺下吧！”
　　这男人说着...伸手一指，长剑呼啸着扑了过去...
　　就听砰的一声，重重的砸在了颂颂的身上。
　　这男人冷冷的一笑“伤了就伤了吧...伤了我也能用...”
　　说完...轻轻的哼了一声...
　　然而...然而...
　　预想中的情况并没有发生，颂颂重重的咳嗽了两声，说道“你找的什么鬼地方啊？这地方怎么这么多尘土？你就不能找个干净点的地方吗？”
　　说完...
　　她挥了挥袖子，又端着匕首跑了过来。
　　胡千成愣住了...站在原地傻乎乎的愣住了。
　　“我刚才没打中？不可能啊...”
　　他怒极，又一挥手...飞剑再次扑了过去。
　　这次比上一次更响...掀起的灰尘更重！
　　就在胡千成屏息凝视的时候，颂颂愤怒的声音骤然传来“你...你想呛死我啊？你就不能动作小一点嘛？”
　　这女人一边说着...
　　急急忙忙的从尘土中跑了出来...
　　就那么端着小匕首。
　　是的...是的...胡千成都打了两下了，她还没跑到人家面前呢。
　　实力差距就是这么大...
　　胡千成僵在那了...
　　他拿过自己的长剑看了看...然后，又看了看正在小跑的颂颂...
　　眉头狠狠的皱起来...
　　接着，他把自己的长剑收起来...
　　从怀里拿出另一把剑来...
　　这剑一出来，周围的气温骤降...
　　就连距离很远的云小蝶都控制不住的哆嗦了一下...
　　胡千成笑了笑“虽然我不知道你在搞什么...但就凭你那三脚猫的功夫，你也能击败我？简直...痴人说梦！”
　　说着...
　　他端起长剑，就那么扑了过去。
　　第047章 小匕首
　　是的，这一次...这一次他不打算再用系统给的剑了...
　　他要亲自握着自己最熟悉的剑，狠狠的捅在那女人的身上。
　　颂颂还在那小跑呢...胡千成提着长剑就扑了过来，然后...转瞬即至！
　　他冷笑着说道“别以为我不会对女人出手！”
　　然后...噗的一下，长剑直扎颂颂的腿。
　　他知道这样不会一击致命...但，真让他杀掉颂颂...他舍不得啊...
　　看到攻击达成，这男人冷冷的一笑“给我跪下...臭女人，三番五次的坏我好事...看老子一会儿怎么折磨你！”
　　然后...
　　然后...
　　颂颂端着小匕首，在他身上一捅..
　　胡千成下意识的避过。
　　-1.
　　是的，颂颂的攻击就是这么弱。
　　胡千成愣了愣...看了看自己的伤口...也就破了点皮，连血都没出来。
　　他又看了看颂颂的大腿，自己刚刚捅过的地方...
　　那里，完好无损...
　　不要说破皮了，就连衣服都没刺破。
　　胡千成摇了摇头...茫然的后退了几步，拿起自己的长剑仔细看了看。
　　没问题啊..
　　真的没问题啊..
　　一点问题都没有啊。
　　他小小的离开了一段距离，问道“颂颂，你是不是人类？”
　　颂颂咬着牙，也不说话...
　　拿着小匕首就要去追他...
　　但，胡千成什么实力...颂颂什么实力？
　　这男人只要轻轻的一躲，颂颂就要跑上半天，然后...还打不到。
　　颂颂怒了“你站住！你跑什么跑？”
　　胡千成紧张的后退着“你为什么一点伤都没有？这不可能...你到底是什么人？”
　　“你给我扎一下，我就告诉你！”


　　说完...颂颂就扑了过来。
　　胡千成轻轻的往旁边一躲，这女人直接扑到了地上。
　　颂颂愤怒“你一个男人害怕我一个女人？你怎么不跟我打了？”
　　胡千成脸色一紧，悄悄的后退，问道“常颂颂！你告诉我...你到底是不是人类？”
　　颂颂连续跑了半天，已经很累了...
　　她站在原地，喘着粗气说道“你说呢？你不是很厉害嘛？你难道看不出我就是个单纯的人类女人？”
　　这话...
　　让胡千成更加警觉了...
　　他退的更远了。
　　“那...那我为什么打不动你？我虽然不是什么大妖...但就算是邪神也不可能一点血都不掉！”
　　颂颂笑了笑...
　　胡千成紧张的后退。
　　这女人说道“因为这是系统规定的啊...我们现在可是在决斗呢！失败了就要被折断，被变成女人，但我已经是个女人了...你怎么折断我？我可没那东西！”
　　颂颂说着..
　　咬牙再次扑了过来“你别跑！”
　　胡千成脸色一白...
　　继续后退。
　　他冷冷的说道“那我的长剑为什么也打不动你？”
　　“你笨死了...在决斗中，所有的伤害...都会转移到长剑上！我不能被折断，当然也就不会收到任何伤害！”
　　“你在骗我！你以为我就那么傻吗？”
　　胡千成一边说着...
　　一边又拿起长剑来...
　　然后，屏息凝视了一番...
　　接着，嗖的一下直接扑了过来...
　　颂颂甚至没看到他的影子，就被他撞了个满怀。
　　再看时，胡千成已经出现在另外一边。
　　“你，已经死了！”
　　说完...
　　他，收剑，抬头...昂视天空！
　　风声萧萧...
　　“死你妹啊，老娘还活着呢...你给我站住，你别跑！”
　　胡千成整个身子都僵了一下...
　　他茫然的转过来，看着颂颂...
　　就见，颂颂连衣服都整整齐齐...一丝一毫的破损都没有...
　　更不要说什么受伤了。
　　胡千成惊到了，直到这个时候...他才有些慌乱，怒道“怎么可能...怎么可能！你怎么会一点伤都没有？”
　　“我说了...我是无敌的！老娘本来就是女人了...你怎么折断我！”
　　“你作弊！”胡千成的声音都颤抖了起来...
　　“我就是在作弊！”
　　颂颂一边说着...一边小跑着扑了过来...
　　眼见着这女人马上就杀到了，胡千成吓的浑身一抖...
　　立刻跑开。
　　颂颂又一次摔在了地上。
　　这女人怒了，叫到“你一个堂堂的男人，你躲什么？来啊...跟我战斗啊！”
　　胡千成整个人都不好了“你...你...你怎么这样？你这样我怎么跟你打？”
　　“我就这样跟你打...你不要跟我讲道理，女人就是不讲道理的！胡千成，你别跑！”
　　颂颂一边喊着...一边又端着小匕首跑了过来。
　　这女人身体弱，偏偏长的又丰满...跑起来简直上下飞舞...而且，还喘着大气。
　　看起来明明就是个弱鸡的不能再弱鸡的角色了。
　　仿佛轻轻的一推就倒了...
　　但，胡千成看到她...就跟看到什么恐怖的东西一样...
　　还不等颂颂冲到面前呢，他立刻就跑了。
　　颂颂追不上他，在后面狂喊“你给我站住...你给我站住，你一个男人跑什么跑！”
　　胡千成发了疯一般的沿着外圈跑...
　　“你们这些该死的人类...你们怎么能这样？你们这样...我怎么跟你们打？换常颂出来...快点换常颂出来！”
　　“老娘告诉你了...我就是常颂，常颂就是我！你给我站住！”
　　颂颂在场地里追着胡千成乱跑...
　　胡千成吓的脸都白了...拼命的远离，根本就不让颂颂碰到他。
　　云小蝶在旁边看着...
　　看着看着她就傻了...
　　妈耶，这到底是个什么情况？
　　怎么...怎么就这么不对劲呢？
　　就颂颂那模样，别说胡千成了...就算她过去，也能一推就倒...
　　反观胡千成，那跑动的速度...分分钟超过世界纪录。
　　但...就是差距这么大的两个人。
　　居然是弱的那个在追...强的那个再不要命的跑！
　　匪夷所思...
　　匪夷所思...
　　终于，颂颂累了...她弯着腰不断的喘气，怒道“你要跑到什么时候？你给我停下...”
　　“你以为我傻吗？我才不会停下呢！有本事你继续追啊...”
　　颂颂咬牙“你打不过我...你可以跑出去啊...你这个笨蛋！”
　　胡天成瞬间就跑到了边界，然后他轻轻一笑“你以为我蠢吗？我要出去...肯定要被判失败了！你来追我啊...你追不到我，我看你怎么赢！”
　　就在这个时候..
　　系统的提示突然响了起来“时间到，常颂100，胡千成99，常颂胜！”
　　一点...
　　就差那么一点血。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　订阅少，又没刀片
　　真让人绝望啊...
　　第048章 狐狸
　　系统提示一响，胡千成瞬间就软在了地上。
　　他一边拼命的砸着地，一边愤愤不平的说道“凭什么？凭什么！凭什么她可以靠作弊赢我？这不公平！这一点也不公平！”
　　颂颂轻轻的哼了一声，然后...悄悄的后退。
　　就在这个时候，胡千成突然暴击，拿起长剑直扑颂颂。
　　颂颂惊了一跳...她实力太差了，不...应该说，她本来就是一个女人，根本就不会打架！
　　见到胡千成的举动，这女人吓的直接软在地上。
　　胡千成凶狠的说道“打败我？怎么可能...就你们这些区区的人类也想打败我？做梦去吧！”
　　眼看着颂颂越来越近...
　　这家伙的眼睛散发出兴奋无比的光芒！
　　“你们永远也不可能打败我！”
　　然后...
　　下一刻，他直接软在了地上...整个身体都开始疼痛了起来，身上连一丁点的力气都没有了...甚至长剑都拿不住，就那么掉了下来。
　　胡千成强撑着想要站起来，咬牙说道“不...不可能！老子...老子可是经历过几个宇宙的大妖...你...你凭什么改变我！”
　　他一边说着...一边咬着牙、拿着剑直直的朝着颂颂走来。
　　他...走的很慢，但是走的很坚决！
　　这家伙的双眼都赤红一片，狂气的说道“什么鬼系统...它也配改变我？它有那个资格吗？它有那个能力吗？”
　　一步、一步、又一步。
　　胡千成终于走到了颂颂的身边...
　　“我不可能输，我永远都不可能输！”
　　说完，他举起长剑就朝颂颂劈了过去。
　　颂颂只是个女人，她真的只是个单纯的人类女人..
　　见到胡千成真的要杀她，这女人软在地上，眼睛一闭...喊道“别过来！”
　　说着...还猛的蹬了一下腿。
　　这只是一个人类女人的下意识的反抗而已，放在以前别说蹬腿了，就算颂颂全力以赴...都不能把胡千成怎么样。
　　但...胡千成把所有的力气都用来对抗系统了，连一丝一毫的余力都分不出来...
　　那么，这一脚就关键了...
　　变得极为极为关键...
　　颂颂一脚踢来，直接把胡千成踹在了地上...
　　身体软软的，再也去爬不起来了。
　　他还在那愤愤的喊道“凭什么！凭什么！老子根本就没有输...明明是她在作弊！”
　　他还想要站起来..
　　但，努力了两次之后...就彻底的动不了了。
　　颂颂睁开眼...慌忙的站起来，小心翼翼的后退。
　　不一会儿...
　　就见胡千成的短发消失了，取而代之的是长长的金色头发...
　　他的身高急速的变矮...
　　整个人也慢慢的缩小..
　　最诡异的是...这家伙居然长出了一条长长的尾巴...


　　金色的、毛茸茸的。
　　不知道过了多久...
　　胡千成坐了起来，然后...猛的回头死死的盯着颂颂...
　　她明明是做出一副非常凶恶、非常恐怖的表情。
　　但...颂颂一看，差点笑出来。
　　因为...因为这家伙现在看起来太蠢萌了...
　　金黄色的头发，红色的眼睛，樱桃小嘴。
　　整个人看起来很漂亮...
　　真的很漂亮...
　　而且，最为关键的是，这女人居然还长着一对毛茸茸的金色耳朵，随着她说话...那耳朵还一摆一摆的。
　　真正让她看起来蠢萌的...
　　是那双大大的眼睛，这双眼睛真的超大...
　　但...看起来却非常非常天真...也不知道为什么，就那么冒出一股股的傻气。
　　她用这张脸、这双眼睛、这对耳朵...做出一副非常凶恶的表情...
　　这根本就是哈士狐...
　　谁会怕嘛...
　　不笑出来，已经很给她面子了。
　　她现在的模样，就好像护着食的小猫...努力的做出一副非常凶狠的表情...
　　就好像在说，你敢抢我东西，我就宰了你..
　　但，谁会怕一只猫...谁会怕一只狐狸啊...
　　你甚至恨不得走上前去，默默她的耳朵、拽拽她的尾巴...
　　当然的...
　　这家伙肯定会朝你咬过来的...
　　但，谁在乎？
　　哈哈哈...
　　颂颂努力的憋着笑，以至于她的脸都憋的红了。
　　胡千成再一次趴在地上，尾巴下意识的摇晃着...
　　嘴里面说道“既然我失败了，既然我变成女人了...那你就过来吧，过来玩弄我吧...过来让我怀孕吧！虽然你是靠着作弊才赢的...但老娘才不会像你那样，老娘输了就会承认！”
　　说完...
　　她冷冷的哼了一声，把头转了过去。
　　然后...悄悄的把自己的长剑拿出来，端在手里...等着颂颂一靠近，就一剑刺过去。
　　她刚刚变成女人，身上一丁点的力气都没有...
　　连站都站不起来，不然...她早就直接捅过去了，哪里还需要在这装模作样。
　　在她看来...自己一定是超级超级漂亮的..
　　她就不信那个男人会忍得住...
　　老娘现在就要表现的顺从点，等那男人控制不住的靠过来..
　　嘿！
　　直接一剑宰了他！
　　计划的很完美...
　　真的很完美...
　　如果放在以前，颂颂说不定就上当了。
　　但...
　　但...
　　你也太蠢了，你看看你那个不断摇晃的尾巴，那是什么意思啊？
　　虽然颂颂不怎么理解犬科，但...摇尾巴是开心、是兴奋，她还是知道的...
　　要是这狐狸真的认输了，她怎么可能摇尾巴？
　　这家伙一定是心里面有了特别的主意，而且还觉得这个主意很天才...所以才会兴奋的。
　　而且...
　　你那双眼睛把什么都暴露了好不好？
　　你看...你明明说的一副认输的模样，但那眼神里面却满满的攻击欲...
　　放在以前，也许胡千成还能隐瞒...
　　但现在？
　　她根本就隐瞒不了，还以为自己的计策天下无敌呢...
　　岂不知早早就被颂颂看穿了。
　　哈哈哈...
　　颂颂才不会上当呢...
　　这女人拍了拍浑身上下的尘土，对狐狸笑了笑...
　　然后就那么走了...
　　真的就那么走了。
　　胡千成的眼睛瞬间瞪大了...
　　震惊我狐！
　　第049章 蠢萌
　　哎？
　　不对啊...
　　我这么好的计策，那女人怎么不上当呢？
　　不对劲，不对劲...
　　绝对不对劲...
　　她到底是怎么看出来的？
　　胡千成下意识的四周看了看...然后就看到了那条不断晃荡着的尾巴...
　　她整个人一下子就僵住了...
　　可恶！
　　自己天大的计谋，居然被区区的一条尾巴给出卖了！
　　怎么会有这种事？
　　她愤愤的抱住自己的尾巴，死命的塞进怀里...让它不要乱动。
　　眼看着颂颂越走越远...
　　胡千成连忙喊道“你跑什么...老娘都变成女人了，你不来享受我...你去哪里？”
　　颂颂一边悄悄的后退...
　　一边满脸狭促的笑！
　　这狐狸可真够蠢萌的...
　　是的，你把尾巴控制住了，但你的眼神呢...
　　你心里面怎么想的，都明明白白的展现在眼神里面了。
　　胡千成急了，继续大喊“你过来啊...你快过来啊！常颂颂我告诉你...我现在是你的女人了，我们狐族可是很会侍奉人的...我保证让你舒舒服服的！”
　　颂颂还在后退，她捂着嘴说道“我也是女人，我对女人不感兴趣的！”
　　可恶...
　　我明明把尾巴都抱起来了，这家伙怎么还不上当？
　　胡千成的眼神里闪着疑惑的光芒...
　　她试探着问道“常颂呢？常颂人呢？你对女人不感兴趣，难道常颂对女人也不感兴趣？”
　　颂颂没有说话...还在后退。
　　狐狸恼了...
　　可恶，还有男人不喜欢狐狸精的？
　　这怎么可能..
　　她趴在地上，叫到“老公来嘛...你快出来嘛...人家都是你的女人了...人家还是狐狸呢...你就不来享受一下人家嘛？人家都等你很久了...”
　　是的，这臭狐狸之所以做出这副不要脸的模样...
　　就是想把常颂给引出来...
　　但...
　　但...
　　颂颂还在后退，还在走...眼看着就要靠近云小蝶了。
　　没有男人能抵抗狐耳娘的诱惑...
　　特别是一只还在卖萌的狐耳娘...
　　那就更不可能了。
　　狐狸问道“常颂呢？他是不是月费群六;玖四⑨叁'陆壹③⑤受伤了...出不来了？”
　　颂颂没说话...只是后退的速度加快了。
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　狐狸眼睛一亮...她强撑起身来，猛的朝颂颂跑过来...
　　颂颂吓了一跳，连忙加速。
　　但颂颂什么速度，狐耳娘什么速度...
　　还不到一分钟呢，这狐狸就追上了颂颂...
　　她凶狠的拉住颂颂的衣服，问道“常颂呢？常颂呢？快点让常颂出来...”
　　颂颂转了一下眼睛，连忙说道“常颂回公司了...你去临海市就能找到他了！”
　　狐狸一呆...
　　尾巴高高的翘起，眼睛里面满满的都是疑惑。
　　显然...此时的她正处于戒备状态。
　　她想了足足五秒钟，然后...冷酷的看着颂颂，说道“你在骗我！你一定是在骗我...常颂出不来了是不是？他是不是出不来了？”
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　她被人抓到了最大的缺点，她对常颂的败者是没掌控力的...只有常颂才有...
　　也就是说，现在这狐狸无论做什么...颂颂都阻止不了。
　　这很危险...


　　真的很危险。
　　但也不知道为什么...她偏偏就一点都不紧张...
　　因为面前的这狐狸真的太蠢萌了...
　　这家伙心里面想的什么，脑子里面有什么阴谋诡计...都直直白白的表现在眼神里，表现在尾巴上。
　　偏偏...她还以为别人都看不穿，还以为自己有多聪明。
　　哟...
　　这股强烈的反差啊...
　　真是让人紧张不起来...
　　就比如说现在，你瞧瞧她那眼神、瞧瞧她那尾巴...
　　还不知道她是怎么想的吗？
　　她啊...现在只想在颂颂身上占点便宜，而绝对不会伤到她。
　　颂颂一眼就看穿了...
　　既然常颂还有几天才能出来，那不如...就陪这小狐狸玩玩？
　　于是...
　　颂颂紧张的说道“不，常颂就在临海市呢...你要是敢对我无礼，常颂绝对不会放过你！”
　　下意识的..
　　狐狸松开了颂颂..
　　颂颂立刻逃跑。
　　然后，这狐狸好像想通了什么一样...
　　瞬间窜过来，又一次死死的抓住颂颂。
　　“你在骗我！有本事...你现在就把常颂给我叫出来...不然！不然我可什么事情都做得出来！”
　　这狐狸一边说着...那尾巴死死的贴在地上，眼神中更是戒备无比。
　　显然...她是极度害怕的...
　　害怕常颂出来，但...她的语气却是那么的霸道。
　　颂颂心里面都要笑死了，但她不能笑...真的不能笑，她只能忍着。
　　这女人硬着脸说道“我都说了她在临海市...你怎么就不听？”
　　这话一说...
　　狐狸的尾巴瞬间就立了起来...
　　哈...
　　看来要扑上来了。
　　如果...
　　下一刻，这狐狸就扑上来了...她紧紧的贴着颂颂，冷笑着说道“你在骗我...你以为我就那么傻吗？”
　　她说着...
　　直直的靠了过来，在颂颂的脸上轻轻的一吻。
　　然后...邪恶无比的说道“常颂要真的能出来...你现在就让他出来啊...不然，我可是会活活吃了你的”
　　似乎是觉得颂颂不害怕...
　　她张开嘴，露出两个虎牙来...阴森森的说道“你看到我的牙齿了吗？我告诉你...我可是吃过很多人的！”
　　颂颂捂脸...
　　妈耶，怎么可以蠢到这种地步？
　　你瞧瞧她那樱桃小嘴，再瞧瞧她那两一丁丁点的小虎牙...
　　然后，她跟你说...她吃过人？
　　别开玩笑了好不好...
　　就你这样，你舔过人还差不多。
　　也许，这狐狸的本体的确很吓人...这狐狸看到自己居然出现了耳朵、尾巴，就以为自己的牙齿也会跟以前一样...看起来很吓人。
　　但...
　　实际上根本就不是那么回事好嘛。
　　她现在把牙齿露出来，只会让颂颂感觉到萌...
　　害怕什么的，根本不存在。
　　但这狐狸不知道啊...
　　她看到颂颂僵住了脸，得意的说道“怎么样？害怕了吧...既然害怕了，就让常颂出来啊！”
　　第050章 狐大王
　　“我跟你说常颂在临海市了，你怎么就不听呢！”
　　狐狸的尾巴更翘了“哈哈哈...哈哈哈，你还真的以为我傻...常颂出不来了，彻底出不来了！我就说嘛...你在我面前作弊，怎么可能一点后果都没有？”
　　狐狸说着...
　　强行抓住了颂颂的手，阴冷无比的说道“小妞...你现在是老娘的了！”
　　然后...
　　她拽着颂颂急速的跑到了云小蝶的面前，也抓住了她“你也是我的了！”
　　她嘿嘿的笑着...
　　努力做出一副恐怖的模样“我告诉你们...我可是穿越过好几个宇宙大妖...我吃过无数的人，你们要是敢不听我的...我就会吃了你们的！”
　　她说完...害怕没有威慑力。
　　伸出自己的小舌头来，在颂颂的脸上轻轻的一舔..
　　颂颂僵住了...
　　太软了、太滑了...
　　感觉真不错，但不能笑...一定不能笑。
　　看到颂颂那害怕无比的模样，狐狸满意极了...她转过来，又舔了舔云小蝶...
　　云小蝶不太善于装模作样，差点笑出来...
　　颂颂一个眼神就瞪了过去，于是...她强忍着给憋了回去。
　　就听狐狸说道“怎么样？是不是闻到我舌头上的血腥味了？嘿...我可告诉你们，你们俩要是敢对我有一丝丝的抗拒...我就咬死你们 ！”
　　说着...她凶狠无比。
　　颂颂咽了咽喉咙，云小蝶也咽了咽口水。
　　说真的...被这小狐狸咬一下，应该挺舒服的。
　　见到两个女人臣服，狐狸高傲的说道“来，叫大王！”
　　“大王...”
　　“哈哈哈...哈哈哈...常颂那个垃圾，他以为他赢了就能把我怎么样嘛，还不是付出了巨大的代价？现在...她的两个女人都是我的了！”
　　“走，我们去临海市！”
　　“是的，大王！”
　　颂颂和云小蝶相互看了一眼...拼命的憋着笑。
　　云小蝶开车，颂颂和这狐狸坐在后面...
　　狐狸说道“以后，我们俩就是我妃子，知道吗？”
　　“知道了，大王！”
　　“常颂那家伙死掉了，他的所有女人就是我的了...现在去常颂的家，我要把他所有的女人都抢过来...然后肆意的玩弄！哈哈哈...哈哈哈...”
　　颂颂和云小蝶拼命的低着头，努力的不让自己笑出来。
　　你那是去玩弄别人吗？
　　就你现在这副模样，明明是被人玩弄的！
　　在后面坐了一会儿...狐狸感觉自己不够威严。
　　于是，冷冷的看了看颂颂，说道“爱妃，过来...给我捶捶腿！”
　　“是的，大王！”
　　颂颂在车里面蹲下...轻轻的锤着狐狸的腿。
　　狐狸冷冷的说道“你蠢死了...我怎么能有你这么蠢的女人？要不是看你漂亮点，我早就把你给吃了...你光知道锤吗？你就不知道揉一揉？”
　　“是的，大王！”
　　颂颂立刻揉了起来...
　　就那么一直揉着，一直揉着。
　　狐狸心里面开心到了极点...肆意的昂在后座上，脸上满满的都是得意。
　　但...
　　但...
　　只过了一小会儿，她就觉得不太对劲了...
　　她感觉自己有点湿湿的...
　　她低头看了看，颂颂正在她的大腿上又揉又摸...
　　可恶...
　　这身体怎么这么敏感？
　　于是，她轻轻的咳嗽了一声，怒道“蠢女人...光知道捶腿，就不知道揉揉我的脚吗？”
　　在狐狸想来...
　　大腿肯定是不能给人乱碰的...
　　但脚嘛，自然是可以的...
　　碰碰脚又没什么...
　　颂颂轻轻的脱下狐狸的小鞋子...慢慢的揉着...
　　揉着揉着...狐狸又感觉不对劲了...
　　妈耶，这该死的身体究竟是怎么回事？
　　怎么会这么敏感？
　　她小心的把脚收回来，冷冷的哼了一声“蠢死了...连揉脚都不会。”
　　但她一边这样说着...
　　一边还咬着牙...
　　那眼睛里面满满的都是水意...那尾巴在轻轻的颤抖。
　　这分明...分明就是...
　　颂颂努力的憋着笑..
　　云小蝶透过后视镜看到了全程，她实在忍不住...就笑了出来。
　　哈哈哈...
　　这狐狸怎么可以蠢到这种地步？
　　送上门让人玩弄...


　　好在狐狸全身心的都在想自己为什么这么敏感...
　　所以，才没有注意到云小蝶。
　　她冷静的想了想，觉得自己之所以这么敏感...一定是因为刚刚变身，那么如果现在就吃这两个女人...
　　恐怕那就不是她吃这两人，而是这两人吃她。
　　不行不行...
　　一定不能这样！
　　那...就等两天，等两天再说..
　　等她适应这身体了，再去打上常颂的后宫，把他的所有女人都收进来。
　　想到这里...
　　狐狸高傲的说道“本大王新得了身体，但却不是很熟练...你们两个这几天给我买买衣服，给我买买鞋...对了，我还要包包！”
　　哈...
　　颂颂差点就忍不住了，急忙把脸别过去...
　　云小蝶更是直接咳嗽了出来。
　　狐狸觉得自己的威严受到了挑战，大吼道“你们俩听到没有？”
　　“是的，大王！”
　　颂颂悄悄的抬头看这狐狸的眼神...
　　瞧瞧她那又是装作威严，又是有点心惊的小表情...
　　简直把什么东西都写在上面了...
　　颂颂觉得，这狐狸一定是刚才被自己摸到有点扛不住了...所以才不敢直接去找常颂的那些女人。
　　颂颂猜对了...
　　瞧，这狐狸的想法多么容易猜测啊。
　　狐狸很满意两个女人的态度...
　　她把尾巴翘的高高的，身体一抖一抖的...
　　自顾的说道“你们俩一定要把我打扮的漂漂亮亮的...绝对不能有一丝一毫的纰漏，到时候我就那么打上常颂的后宫...哼，老娘实力这么强大...又是那么完美...那些女人肯定会一个个的主动来投！”
　　“大王英明！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　颂颂努力的憋着笑...希望三天以后，你在常颂面前也能这样...
　　那男人要是看到你这副模样...
　　他肯定比你还要兴奋。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　谢谢各位大佬的零散刀片
　　第051章 胡千千
　　车子很快就行驶到了临海市。
　　云小蝶习惯性的开向公司...
　　胡千成一看，立刻说道“不准去公司！去...去常颂颂家！”
　　小蝶回头看了一眼颂颂...颂颂没有说话，只是给了她一个眼神。
　　这...云小蝶还不明白吗？
　　颂颂现在就住在王凌那啊...这要是把狐狸带到王凌面前...
　　呃呃呃...
　　那后果，想一想都头皮发麻。
　　于是，小蝶调转车头，开向了自己的家。
　　郊区的一栋三层小别墅...
　　不大，但也不小。
　　一下车，胡千成随便的看了看...然后，面露微笑，凶狠的转过来，问道“颂颂，你不是说你就是常颂吗？哦？常颂住在这种地方？他一个堂堂的大老板住在这种地方？”
　　狐狸一边说着话...一边把尾巴死死的按在地上。
　　这显然是极度警觉的状态...
　　这狐狸可不笨，一点都不笨...她心思多着呢，想法多着呢。别看她嘴里面说什么根本不信...但，实际行动上嘛...
　　却早就已经做好了防备。
　　如果她还是男人，她这么一使诈，颂颂这么单纯的女人还真的有可能上当。
　　但，问题就在于...这家伙现在是女人啊...而且，还是个狐娘...她所有的想法都毫无保留的展示在眼神 和尾巴上。
　　就连颂颂这种单纯的女人都能看懂呢。
　　颂颂一听，连忙后退，然后把手背过去，说道“大王，我真的没骗你啊...我就是常颂，我真的是常颂啊！”
　　“你还敢骗我！”
　　狐狸说着话，抓过颂颂的手，在指纹锁上一按。
　　电子音立刻响起“欢迎回家！”
　　狐娘冷冷的看了她一眼“我告诉你...本大王聪明的很，你的那些小伎俩在本大王的眼中简直一看就透...下次，你再敢骗我...看我怎么收拾你！”
　　说着...狐狸就昂头走进了别墅。
　　云小蝶和颂颂对视了一眼，拼命的忍住笑。
　　哈哈哈...
　　这种感觉实在太逗了...一方面这狐狸的确聪明，但另外一方面她又不自知的把所有的想法都暴露出来。
　　狐娘坐定，看着两个人，说道“你们俩，现在就给我去办证...”
　　“现在都快天黑了啊...”
　　“我管你们！你们一个海逸的组长、一个海逸的部长，这点事你们都办不好？我要，我现在就要，我今天就要！”
　　“是的，大王！”
　　小蝶拿出手机来，给狐狸拍了个照片...然后就出去了。
　　狐狸指了指颂颂“去，给我做饭！”
　　颂颂瞬间就愣住了...
　　让她做饭？
　　她哪里会啊...
　　但，这种时候她只能先敷衍下狐娘。
　　她茫然的走到厨房，打开冰箱一看...里面满满的都是做好的饭菜。
　　哦...对了！
　　云小蝶也不会做饭，这肯定是保姆提前做好放进去的...
　　那，这就好办了...只要稍微加热一下就好了。
　　颂颂在厨房里忙碌，还不到一个小时的功夫呢，云小蝶就回来了。
　　然后...就听到客厅里传来夸张无比的声音“云小蝶！你干的是什么事情？我生气了...我真的生气了！”
　　云小蝶说道“大王，您现在就是女人啊...难不成您还想把性别写成男人？”
　　“我说的不是这个事，你看...这是什么名字？这是什么鬼名字？胡千千？胡千千？这名字听起来就好像是高中刚毕业的弱智少女！你怎么能给我起这种名字？”
　　颂颂偷偷的探出头去...
　　微笑着看了看，就见这狐狸正光着脚站在茶几上，一边朝云小蝶嘶吼...一边把尾巴上的毛都根根诈起。
　　颂颂捂了捂嘴...
　　这反派的确挺可怕的，但...她要是把自己的想法全部暴露出来...你一下子就觉得她有点可爱了。
　　而且，看看她那矮小的身材，看看她那清澈的眼神，再看看她那小小的坏脾气...
　　说是高中生，还真的蛮合适呢！
　　小蝶咬牙“大王，您的指纹、瞳孔、相貌都输进去了...再想改的话，恐怕很困难！”
　　“我不管，我要你现在就给我改...”
　　恰在这个时候，突然...一阵咕咕的响声传来..
　　那不是从别的地方发出的，恰恰是从胡千千肚子的响动。
　　也是...
　　三个人可都是整整一天没吃饭了...
　　颂颂连忙端出饭菜来，说道“大王，您先别生气了...先吃饭，等吃了饭明天再收拾她！”
　　千千看了看颂颂，又看了看云小蝶...
　　重重的哼了一声，低头就开始吃饭。
　　两个女人对视了一眼，笑了笑...
　　名字的事情，也就这么定下来了..
　　明天？
　　呵...明天有明天的做法...
　　她们两个还搞不定一个区区的女高中生？
　　千千吃完饭后，霸气的说道“本王今天累了...先去休息了！”
　　说完...
　　抬腿就走。
　　一边走，还一边警觉的看着两个女人。
　　那尾巴更是死死的压在地上。
　　为什么？
　　因为...她生怕这两个女人问啊...问为什么大王今天不宠幸她们？
　　不是千千不想宠幸啊...
　　而是她现在太敏感了...要真睡在一起，还不知道谁享受谁呢。
　　哼...
　　她胡千千聪明的很，才不会犯这种愚蠢的错误呢！
　　好在...两个女人并没有问。
　　她们吃完饭后，就一起进了卧室。
　　小蝶说道“这狐狸还真有意思...我有点迫不及待想看看常颂怎么收拾她了！”
　　颂颂微笑真回应“真是的...你说她心里面明明都是一些肮脏的想法，都是一些诡异的手段...怎么看起来就那么可爱呢？”
　　两个女人相互看了看...
　　然后嘿嘿一笑。
　　颇有些像偷了腥的猫。
　　接着，两个女人就僵住了...
　　相互对视着...


　　对视了很久，很久...
　　小蝶咳嗽了一声，然后抱上颂颂，吻在了她的唇上。
　　颂颂身体一抖...但，并没有反抗...
　　另外一边，狐狸躺在床上翻来覆去...
　　她左摸一下自己，右摸一下自己...
　　最后愤愤的坐起来，怒道“怎么这么敏感？这么敏感我以后怎么睡女人？”
　　可恶！
　　第052章 小狐狸
　　第二天...
　　狐狸早早的就起来了，而且还摆这个巨臭的脸。
　　两个女人看了看她的尾巴...立刻就明白了原因，嘿...这是受到打击了吧？
　　于是，她们就表现的很恭顺，所有的事情都顺着这狐狸的意思来。
　　吃过饭，狐狸把筷子往桌子上一扔，怒道“我要去买衣服！这身衣服穿着一点也不舒服！”
　　两个女人低头看了看...拼命的忍住笑...
　　原来，这货个子虽然小，但实在太丰满了...
　　而且，她穿的还是男式衬衫，怎么可能舒服？
　　于是，一行三人很快就出门了。
　　出门前，颂颂看了看她的尾巴，看了看她的耳朵，说道“大王，您这样出去行吗？”
　　狐狸一怂...有点害怕。
　　说真的，她这样的狐娘一出门，肯定要被无数人围观。
　　但...千千是个心气高的，她昂着头说道“我偏偏就要这样出去...别人能把我怎么样？至于出现意外，那就是你们两个人的事情了！”
　　说完...头一昂，进了车。
　　两个女人对视了一眼...回到家，重新穿了一套衣服。
　　小蝶在身后背着两个小翅膀，颂颂穿了一套纯白无比的衣服扮作幽灵。
　　胡千千特殊？
　　那我们俩跟她一样特殊不就行了？
　　狐狸看到两个人的打扮，只是冷冷的哼了一声，也没说话...
　　显然，是默认了。
　　没一会儿一行人就来到了步行街...虽然依旧有人注视着她们，但好在那种眼神并不算太特殊...
　　毕竟，现在这个时代...一出门见个狐娘打扮什么的，简直不要太正常了。
　　两个人带狐狸先去了内衣店。
　　狐狸还没进去呢...脸就红成了一片。
　　她强咬牙说道“老娘不需要这个...老娘是大妖！”
　　小蝶凑过来，在她耳边说道“大王，您要不穿这个...很快就会下垂的，虽然您不在乎...但大王应该一直保持完美的形象啊。”
　　狐狸愣了愣。
　　颂颂也靠了过来“大王...你看这件衬衫都是透明的...”
　　狐狸低头一看，脸色更红。
　　其实并不是透明的，关键...这狐狸的东西太大...所以，形状太过于明显。
　　两个女人哄骗着她穿上了内衣。
　　接着...就去了女装店。
　　小蝶看了一眼颂颂，颂颂心领神会。
　　正在狐狸看着琳琅满目的女装不知所措的事情...
　　颂颂出现了，而且还穿上了一套极为性感的衣服..
　　这女人笑着说道“大王，怎么样？我感觉您也可以穿类似的，您的身材那么好...穿起来肯定比我漂亮！”
　　狐狸直接就僵住了...
　　啊？
　　啊？
　　她前几天还是男人呢，你现在让她穿一套性感的?
　　她能接受吗？
　　当然不能...
　　只是，这狐狸最要面子了...明明心里面害怕了，嘴上面偏偏不说...
　　她转向了云小蝶。
　　小蝶俏脸冰寒，怒道“常颂颂！你在干什么？大王怎么能穿这种衣服？她又不需要穿给男人看！”
　　这女人说着...几步走向了附近的一套衣服，把它拿了下来，说道“大王，您试试这套！”
　　狐狸一看...
　　这是套相当普通的女装...看起来好像正常多了。
　　她哼了一声，接过来...就去了更衣室。
　　颂颂和小蝶对视了一眼...那眼神里面满满的都是坏笑。
　　不一会儿...狐狸出来了。
　　小蝶连忙走上去“大王，我们再去看看其他的女装...您先穿着这件。”
　　狐狸强硬的把小蝶推开...
　　走到镜子前一看...
　　瞬间就傻了。
　　这明明是一套普通的不能再普通的衣服...但她穿起来，怎么...怎么就这么不一样？
　　短裙、灰色的外套、黑色的小衬衫。
　　正常吧？
　　很正常吧...
　　这明明就是一套清纯少女的装扮，穿出去不会有任何人奇异的。
　　但...问题是，问题是..
　　狐狸实在太丰满了啊...
　　衬衫勉强能穿上，但外套的扣子系不上啊...所以，她只能敞着怀。
　　别人穿这套衣服是纯情、是保守。
　　她穿这套衣服就是性感、是诱惑！
　　怎么会有这样的事？
　　大胸连才穿衣服的自由都没有了吗？
　　狐狸愤愤...
　　偏偏小蝶在旁边说道“大王，您穿这套衣服真合适！”
　　狐狸就算再傻，她也明白自己是被坑了...
　　她冷着脸，就回了小别墅。
　　今夜...还是分床睡。
　　狐狸气的要死，一个人在房间里她愤愤的砸这床，怒道“两个臭女人敢骗我，敢耍我！我看她们是不想活了！她们以为老娘就那么蠢嘛？等过了这两天的，看我怎么收拾她们。”
　　第二天，狐狸起床...
　　习惯性的又摸了摸自己...
　　哎？
　　哎？
　　这一次居然不那么敏感了...
　　虽然，虽然也有点感觉...但比以前可要好的太多了。
　　狐狸的眼睛瞬间就亮了起来，嘿...是时候让两个女人付出代价了！
　　其实根本不是那么回事，这狐狸以前虽然总玩女人，但她自己可从来没做过女人...她每次都摸同一个地方，用同一个动作...
　　久而久之，自然就习惯了。
　　然而，真实的情况是...她的身体还是以前的那个情况。
　　但，偏偏狐狸自己不知道。
　　于是...
　　这天吃过饭，狐狸休息了一番...
　　然后，走到颂颂的面前说道“你，现在就陪我睡！”
　　颂颂一惊，然后顺从的说道“好的，大王！”
　　狐狸邪笑一下，把云小蝶也拽了过来，猖狂的说道“今天，你也要陪我一起！”
　　两个人女人连忙摆手“大王，这样不行的！”
　　“我说行就行...你们俩个谁敢有意见？”
　　说完，她张开嘴，露出自己的小虎牙来，愤愤的说道“今天，谁敢不听话...我就吃了谁！”
　　于是...两个女人只好躺在了床上。
　　狐狸兴奋到了极点，笑着说道“常颂那个失败者，打败了我又能怎么样？现在他最漂亮的两个女人还不是要给我睡！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　就在这个时候，一个声音说道“小狐狸，你说谁呢？”
　　胡千千一怒“谁敢叫我小狐狸！”
　　她愤愤的看过去...
　　不是常颂...又是谁呢？
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　想加更累着，但一看刀片的数量，瞬间就没力气
　　唔
　　第053章 完蛋
　　一看到是常颂...
　　胡千千浑身就是一哆嗦，她下意识的慢慢后退着，一直退到了床边。
　　常颂笑着说道“你刚才说我是什么失败者是吧？还说要睡了我的两个女人？”
　　狐狸并不说话，狐狸只是警觉的看着常颂...


　　她悄悄的把脚放在地上。
　　然后，脸上绽放出笑容来...就听这家伙欢喜无比的说道“是又怎么样？有本事...你来抓我啊！”
　　说完...
　　嗖的一下就跑路了。
　　这家伙一边跑还一边说道“你狐狸大人就是要睡你的女人...你能把我怎么样吧？”
　　她跑到了门口，伸手就要开门...
　　然而...
　　然而...
　　无论她怎么用力，门就是打不开...
　　眼看着常颂坐起来了，笑着看她...
　　狐狸更加着急了，这女人甚至连双腿双脚都用上了...但，那门依旧打不开。
　　狐狸愤愤...
　　就在这个时候，云小蝶趴在了常颂的身上，她的手正在把玩一串钥匙，就听这女人说道“大王，我怕常颂颂中途逃跑...所以，故意把门给锁上了，您不介意吧？”
　　狐狸眨了眨眼睛...
　　又眨了眨眼睛。
　　然后，她愤愤的把小虎牙露出来...气呼呼的说道“没有钥匙我就开不了门了吗？你们太小看我了...让你们看看，我是怎么把这个家给拆掉的！”
　　说完...
　　她闭上眼睛，长长的吸了一口气...
　　然后，拿出自己的小拳头来..
　　砰的一下，重重的砸在门上。
　　整个屋子似乎都跟着震了一下...
　　常颂和云小蝶靠在一起，认认真真的看她表演...
　　就见，这狐狸的拳头死死的怼在门上...但，那门一动不动...一动不动！
　　下一刻...
　　这狐狸直接跳了起来，拼命的捂着拳头叫到“疼...疼死我了！怎么会这么疼？”
　　身后的两个人一呆...
　　纷纷笑出声来。
　　狐狸一边握着拳头，一边愤愤的说道“我的真身呢...我的真身哪里去了？为什么我的真身不能出现了！区区一道门，就能挡住我这个堂堂的大妖...这种事情，怎么能够发生？”
　　千千在那跳脚...
　　常颂说道“过来...”
　　狐狸转回头，凶狠无比的看了他一眼，怒道“你知道我是谁吗？我可是堂堂的大妖，我可穿行了好几个宇宙，就你这种区区的人类...我只要一个小手指就能碾死你...你还让我过来？哼，我凭什么听你的？”
　　常颂继续说道“过来...”
　　千千愣了一下...脑子一下子就卡壳了，她刚准备再说点什么暴论。
　　突然，一个莫名其妙的想法出现在她大脑里，她气呼呼的说道“过来就过来...我看你能把我怎么样？”
　　狐狸完全没察觉到...自己前后的思维差的居然这么大...
　　但，一边的云小蝶却察觉了...这女人斜了常颂一眼，常颂也没说什么，只是跟她轻轻的对视了一下。
　　小蝶立刻明白...这男人是用上了命令...胜者对败者的命令。
　　在拔刀决斗之后，胜者对败者具有完全的掌控力.月费群六;九④九叁'六壹叁伍..只要胜者想要命令败者，那么败者就一定会服从。
　　而且...败者还会以为这是她自己的想法。
　　就好像现在的小狐狸这般。
　　她本来是想逃跑的，但...常颂说了一句话，她居然乖乖的就过来了...
　　她还以为是自己想要过来的。
　　这狐狸走到常颂的面前，把小腰一掐，一脸凶狠的看着这男人，说道“老娘过来了...你想干什么？”
　　常颂冲她勾了勾手...
　　千千怒极“有什么事你现在说...老娘离你还不够近吗？”
　　这臭男人笑了笑“你挺漂亮的啊...而且还有狐耳、狐尾呢！”
　　狐狸哼了一声，高傲的说道“当然...本王可是堂堂的大妖，男的时候帅，女的时候漂亮，这不是应该的吗？瞧瞧你...长的这么丑...连给本大王提鞋的资格都没有！”
　　“哦...那你过来吻我好不好？”
　　狐狸瞬间睁开眼睛，呆滞了一下...她指了指自己，说道“你让我吻你？你脑子有问题...还是我脑子有问题？就你这种区区人类，也想占本大王的便宜？”
　　“过来...吻我！”
　　千千呆在原地，愣住了...
　　她直直的看着常颂，就那么直直的看着他...
　　然后，越看就觉得他越帅，越是符合自己心目中男人的形象...
　　她控制不住的想要吻上去。
　　只是...
　　刚刚有这种想法，她立刻意识到了不对劲，拼命的晃了一下脑袋...死死的瞪着这男人，说道“你对我做了什么？”
　　“我只是想让你来吻我啊...你看你这么漂亮，男人想要吻你有错吗?”
　　狐狸一愣...
　　高傲的说道“那是！我这么漂亮的 女人，哪个男人不想得到？今天就当施舍你了...”
　　说完...
　　她，她居然就那么探了过去..
　　轻轻的吻在了常颂的嘴上。
　　吻过之后，这女人一下子就懵了...
　　哎？
　　哎？
　　我不是要跑路吗？我刚才不是还砸门了呢？
　　我...我怎么就过来了？而且...我...我怎么还亲了一个恶心的男人？
　　这些想法到底是怎么产生的？
　　狐狸一下子就陷入了迷茫中...
　　不得不说，这狐狸还是有点本事的...要是正常的人类，恐怕只会以为这就是自己内心的想法，连一丝一毫的怀疑都不会有...
　　就在狐狸迷茫的时候...
　　常颂顺势将她抱在了怀里...
　　说道“你摸起来还能软的啊...小耳朵还挺可爱的...”
　　狐狸眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。
　　她不明白这到底是怎么回事...
　　她明明是一个男人，而且还是一个抢了这家伙女人的男人...
　　怎么...怎么现在就被这家伙抱在怀里了呢？
　　这还不算什么呢...
　　下一刻，这男人居然...居然脱掉了她的衣服。
　　狐狸只是眨了眨眼睛，直直的看着...就那么直直的看着...
　　没有同意，也没有反抗。
　　然后，就被这男人按在了床上。
　　第054章 傲娇
　　第二天，一阵阵车辆的响声刺激到了狐狸。
　　狐狸茫然的睁开眼睛...
　　然后，她就发现...自己什么都没穿..
　　但，这并不是最重要的...
　　最重要的是，她...她居然还趴在一个男人身上。
　　而且，她...还很疼。
　　玩弄了无数女人的狐狸，立刻就明白自己遭遇了什么...
　　实际上，她稍微回忆一下，就知道昨天晚上到底发生了什么。
　　但，因为太过于刺激、太过于残忍...所以，就让她给强行屏蔽了。
　　狐狸愤愤的咬着牙...
　　眼泪控制不住的流下来...
　　怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　自己...自己昨天明明想要逃跑来着...
　　怎么...怎么就被这家伙给睡了？
　　而且，这还是个低端的、可恶的人类！
　　她小声抽泣着...
　　就在这个时候，常颂睁开了眼睛...
　　狐狸吓得一哆嗦，连忙闭上眼睛，歪在一旁...装作还在睡觉的模样。
　　然后，她就感觉这男人靠了过来...
　　在她身上轻轻的一揉...
　　说道“个子不大，东西不小！”
　　狐狸咬牙，但她并不敢睁眼...
　　这男人碰了碰她的耳朵，笑着说道“这东西居然还是真的...毛茸茸的...”
　　狐狸愤愤，但仍旧不敢睁眼。
　　男人更加过分了“虽然嘴里面说什么不要不要...但昨天可是比谁都要疯呢！”
　　混...混蛋！
　　狐狸都要气疯了...
　　她也不知道昨天到底怎么回事...
　　怎么就莫名其妙的...
　　就在这个时候，门被人推开了..
　　小蝶进来说道“吃早餐了...我刚刚做好！”
　　男人嗯了一声，然后努力的推了推狐狸...
　　这下，狐狸装不下去了...
　　只能起身。
　　常颂递给她一个纯白的毛巾，毛巾上面还有点点的红色“原来狐狸也有这东西啊...我以前都不知道。”


　　千千愤愤的咬牙...
　　她重重的哼了一声，说道“我告诉你，老娘昨天那是可怜你...老娘就是单纯的想试一下做女人是个什么滋味...你可不要想多了，你这个区区的人类...根本就配不上本大王。”
　　“哦。”
　　这男人就回了这么一个字。
　　就是这么一个字，弄的狐狸差点抓狂。
　　但...但她偏偏没办法表现出来。
　　狐狸愤愤的起身，然后...一股钻心的疼痛骤然出现...
　　她直接就僵在那了，连动都不敢动。
　　常颂笑了笑“让你昨天别那么疯，你还不听...”
　　狐狸的脸都要红透了...她...她怎么知道啊，她明明不想那样的...
　　但，偏偏就成了那样。
　　这让狐狸无地自容。
　　偏偏，这臭男人还不肯放过她“想不到胡千成不但玩女人厉害...被玩也很厉害啊...”
　　瞬间，狐狸想死...
　　真的想死。
　　她活了那么就，从来就没有这么尴尬的时候。
　　下一刻，常颂起身...把她抱了起来...
　　狐狸虽然不愿意， 但只能被迫的搂住这臭男人的脖子。
　　两个人进了餐厅...
　　云小蝶一看，笑着说道“这么恩爱啊...”
　　狐狸把头扭过去。
　　但，这女人还不放过她，继续说道“大王，你不是说你喜欢女人么？怎么就跟一个男人打的这么火热？刚刚见面呢...就在床上玩起来了...我真是...我真是...”
　　狐狸想死的心都有了...
　　她怎么知道？
　　她现在还一脸懵逼呢。
　　但堂堂的大妖才不会屈服呢！
　　狐狸冷冷的说道“我只是想试试人类的男人是什么滋味罢了...也就那样...完全没想象中的那么好，或许是这个男人过于差劲了...我觉得我应该换一个试试。”
　　这...这是来自大妖的小小自傲。
　　她...她不会承认昨天她很主动呢。
　　就在她奋力维持着她那脆弱不堪的自尊时...
　　常颂说道“来，坐我腿上。”
　　“哦”
　　狐狸顺从的坐上去了。
　　然后...她眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。
　　这是怎么回事？
　　怎么就这么莫名其妙？
　　我脑子到底哪里出问题了？他说要睡我，我就给他睡...
　　他说要我坐过去，我就坐过去？
　　狐狸终于意识到了不对...
　　这里面肯定有鬼...
　　肯定有。
　　常颂加了一口菜，放在狐狸的嘴边，她想也没想就吃了下去。
　　然后...这男人用同一双筷子，给自己夹了菜。
　　狐狸看到，咬牙说道“我告诉你...我身体里面可全都是细菌...你这么弄，小心得不治之症！”
　　她说着话的时候...一脸的得意。
　　甚至有些期待看到常颂那惊慌失措的表情。
　　但...
　　常颂并没有那么表现...
　　这男人只是亲了一下她的脸蛋，说道“你有病？你真的有那么多病？”
　　也不知道为什么...
　　狐狸突然就傲气了起来“当然了...我跑了那么多的世界，身上怎么可能不带菌？有些细菌可是很致命的哦...稍微沾上一点，就要死人的！”
　　常颂给她夹了口菜，她一边把菜吃了，一边说完这话。
　　然后...这男人似乎没听到她的话一般，继续用同一双筷子吃饭。
　　“你不怕死吗？”狐狸咬牙切齿。
　　“我当然怕啊...但，我觉得你肯定不会陷害我...我这么喜欢你，你怎么会想让我去死？”
　　狐狸僵住了...
　　直直的僵在那...
　　她...
　　她想死，真的想死。
　　是的，她身上的确有致命菌，不过她自己是完全能掌控的...她刚才就是那么一说，就是希望能得到一点自尊。
　　但...万万没想到，居然被这男人给戳破了。
　　这狐狸...这狐狸...简直拿这臭男人一点办法都没有。
　　“我这么喜欢你，你喜欢我吗？”男人如此问道。
　　“喜欢！”狐狸下意识的回答...
　　然后，云小蝶看了她一眼，捂着嘴...偷偷的笑。
　　可恶....
　　可恶！
　　这到底是怎么回事啊...
　　狐狸满满的绝望。
　　第055章 发现
　　世界上最绝望的事情是什么？
　　不是遇到多大的困难。
　　而是，你明明不想这样，但你却偏偏控制不住自己。
　　自己才是自己最大的敌人。
　　现在的狐狸就处于这种状态...
　　她讨厌死常颂了、恨死常颂了...
　　但...
　　但...
　　莫名其妙的，她一空闲下来居然就想那个男人...有时候还会偷偷摸摸的笑，为自己跟他相处的时候感觉到幸福，感觉到快乐。
　　这不对劲啊...
　　这完全不对劲。
　　狐狸很清楚，自己对那个混蛋男人的恨意是真的...这臭男人把她变成了女人，还强了她...她能不恨吗？
　　但...她更清楚，自己对那个男人的爱意也是真的...她现在真的无时无刻不想挂在那男人的身上。
　　这是怎么回事啊...
　　这究竟是怎么回事啊？
　　为什么爱意、恨意...这两个完全相反的情绪居然能糅合在一起。
　　狐狸躺在床上，抱着枕头...在床上滚来滚去。
　　可恶...
　　可恶...
　　她都要疯了。
　　她恨常颂恨的要死...
　　同时，她爱那个臭男人也爱的要死...
　　就比如现在，那男人和云小蝶在主卧过夜，把她一个人留在客房。
　　这简直让狐狸疯了...
　　她觉得自己这辈子都没有这么难受过。
　　她想哭，但又想笑...
　　她完全控制不住自己。
　　都已经凌晨了...狐狸还是睡不着。
　　她想那个男人了...
　　但，她明明不应该想的。
　　狐狸安抚不住自己的心...于是，穿了件轻薄的衣服，打算出去吹吹风。
　　然后，也不知道出于什么原因...她的卧室旁明明就有阳台的，但她就是不愿意去，偏偏要跑很远去主卧附近的阳台。
　　风很冷...
　　夜很凉...
　　狐狸只好扯过窗帘，盖在自己的身上。
　　但她不想回去，就是不想回去。
　　不知道过了多久...
　　有声音传进她的耳朵，那是云小蝶的“你干嘛啊...大半夜的不睡觉，你把我拉起来干什么！”
　　很快...
　　两个人就到了阳台。
　　云小蝶这才反应过来，恼怒的说道“你给我停手啊...我警告你，别乱来！”
　　“放心，没关系的...都这么晚了，不会有人看到的！”
　　“常颂！我再告诉你一次...别的女人能陪你乱来，我不行！我是要脸的...你少给我来这套！”
　　“我喜欢你嘛...我真的喜欢你！”
　　云小蝶喘着粗气，一边是咬牙切齿，一边是耐心劝说“我说你...你就不能想点正常的吗？去卧室...你想怎么样，我就陪你怎么样，好不好？”
　　波的一声...
　　那是亲吻的声音。
　　“我就想在这。”
　　“你去找狐狸去...她肯定陪你...别把这些乱七八糟的主意打到我头上。”


　　老娘怎么会同意？
　　狐狸愤愤...
　　老娘才没那么乱来呢！
　　“得不到才是最好的嘛...小蝶，你就让我一次嘛！”
　　“不行！绝对不行...我要脸！你不是可以强令狐狸吗？你现在就可以把她拉出来，让她陪你胡闹！”
　　“狐狸正在抗拒呢，我做的太过分的话...那女人说不定就察觉了！”
　　“你做的还不够过分？见面第一次就睡了人家，这你要不是胜者...你看她能不能同意。”
　　“老婆，你就陪我一次嘛，就一次！”
　　砰的一声...
　　应该是云小蝶踢在了这男人的身上。
　　她愤愤的说道“我告诉你了，我要脸、我要脸...你到底听到没有？这些事你去找其他女人去...少打我的主意。”
　　说完...
　　这女人就走了...
　　常颂也跟着离开了。
　　狐狸躲在窗帘里，两个人都没发现...
　　她眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛...
　　然后深深的吸了两口气。
　　“你要不是胜者，你看她能不能同意。”这话，到底是什么意思？
　　常颂是胜者...那我就是败者？
　　他还能强令我怎么样？
　　这不是太扯淡了吗？
　　狐狸脑中灵光一闪...她想起了宋桐桐，这是她之前击败的那个女人。
　　击败后，狐狸马上就强了她...
　　然后，还肆意的折磨她..
　　但问题在于，无论狐狸怎么折磨桐桐，桐桐就是爱她，狐狸相信...就算她把桐桐给杀了...这女人也一样喜欢她。
　　那个时候，她并没有想太多...
　　只是以为自己很帅...
　　爱她爱的疯狂的女人，她见得多了...
　　但，现在听到这两个人的话...
　　狐狸突然察觉到了什么。
　　她立刻拿出电话，给桐桐打了过去。
　　然而...
　　瞬间被挂断。
　　奇怪...这女人以前超级粘她的...
　　怎么现在居然挂她电话？
　　狐狸不服气...
　　继续打...
　　然而，通一次，桐桐就挂一次。
　　狐狸不服...
　　终于，桐桐拿起了电话，她冷冷的说道“胡天成，你是不是变成女人了？”
　　狐狸一惊“你怎么知道？你能帮帮我吗？”
　　桐桐冷笑“你以为还是以前吗？以前你是胜者...无论怎么样我都只能听你的...但现在，你已经不是胜者了，你在我眼里就是一个人渣...我不去找你麻烦也就算了，你居然还敢来找我！你活腻了吗？”
　　说完...桐桐再次挂掉了。
　　狐狸立刻打过去...然而，已经被拉黑了。
　　狐狸软在地上...透过玻璃，茫然的看着天上的星星...
　　现在，她明白了...她终于明白了...
　　胜者对败者有着绝对掌控力...
　　无论胜者提什么要求，败者都会照做，哪怕是再过分的...败者也会执行，不但会执行...而且，心里面还会想...
　　他是因为喜欢我，才会让我那么做的。
　　狐狸之前也有这种想法...
　　她刚才还在痛苦呢，常颂不是喜欢她吗？那为什么不陪她...反而去陪什么云小蝶。
　　现在...
　　她都明白了...
　　那不是真的感情，那是虚假的...
　　那是被迫的。
　　以前，她折磨桐桐...
　　现在，常颂折磨她。
　　狐狸愤愤的咬牙...
　　幸亏她是个大妖，不然她都感觉不出来自己被人给控制了。
　　第056章 杀了你
　　第二天，狐狸疲累的起床。
　　她悄悄的感知了一下自己内心的想法。
　　恨常颂，嗯...有这种想法。
　　爱常颂...嗯，也有这种想法。
　　嘿，真就奇怪了...我明明都知道自己为什么会莫名其妙的喜欢他了，本来应该看穿了啊，怎么还是喜欢...
　　狐狸咬牙。
　　她推开门...进了餐厅，常颂和云小蝶已经坐在那了。
　　常颂朝狐狸招手，狐狸心里面居然有点小小的开心...但，这点开心还被狐狸给察觉到了。
　　可恶...
　　又在控制我。
　　她说道“我去洗把脸。”
　　卫生间在主卧的旁边，也不知道为什么...狐狸下意识的进了阳台，偷偷一嗅...
　　混...混蛋！
　　嘴里面说的那么坚决，最后...还不是顺从了那男人，陪着他胡闹了！
　　女人真是一句话都不能信。
　　她随意的洗了洗脸...
　　再一次进了餐厅，常颂说道“小狐狸，过来...”
　　狐狸控制不住的一笑，心里面那股开心的感觉真的无论怎么样都挡不住...
　　她小跑着靠过去，然后被那个男人抱了起来，放在腿上。
　　她感觉自己很幸福...真的很幸福，甚至希望永永远远这样。
　　但...这只是她的表层想法。
　　在她心里面始终有一个念头在观察着现在的自己...
　　哦...看嘛...
　　果然被控制了。
　　这男人就抱了我那么一下，我居然就想跟他过一辈子了...
　　真是，真是太突兀了。
　　就不能做的自然一点吗？
　　狐狸控制不住的说道“小蝶，我怎么在阳台闻到一股不太正常的味道？那边是不是有什么东西烂掉了？”
　　哦...吃醋了。
　　这是在找茬呢。
　　云小蝶一僵，说道“可能...可能是有花死掉了吧...我这几天都忘记浇水了。”
　　狐狸做出一副天真的模样“那我一会陪你收拾一下吧！”
　　小蝶连忙摆手...不用了，不用了...我自己收拾就行。
　　看...这是在报复了...这就是在暗示了。
　　真的是...我居然堕落到跟一个女人争风吃醋。
　　常颂在一旁说道“小狐狸，我一会儿陪你出去玩好不好？再给你买几件衣服...”
　　一股股强大的暗示不断的袭来..
　　狐狸心里面开始幻想着那些漂亮的衣服，想着自己穿上去，这男人究竟会有多么的宠爱她。
　　她甚至想现在就出去。
　　狐狸一边这样想着...
　　另外一边，那个潜藏的念头，不断的观察着自己。
　　她咬了咬牙，说道“不嘛，我才不出去呢...我要在卧室里玩！”
　　成功了...
　　成功了！
　　我抵抗住了...
　　原来，只要不反抗这个男人，给他替换一下想法是可以的。
　　狐狸咬着牙...
　　她终于找到了挣脱这男人的办法。
　　常颂愣了一下...显然有些疑惑。
　　小蝶连忙在旁边笑着说道“大王，想不到您这么喜欢男人啊...之前还说什么讨厌他呢，现在就主动勾搭了？”
　　“我就是喜欢他！”狐狸这样讲。
　　两个人笑了笑...都没再说话...
　　常颂的那点疑惑，也抛开了。
　　饭后，云小蝶大肆武装了一番，就去了阳台...显然准备把那里彻头彻尾的清理一番。
　　而狐狸也被常颂带进了卧室。
　　那当然是...
　　被玩了个爽。
　　狐狸很开心，很幸福...
　　甚至居然在故意配合、故意讨好。


　　狐狸第一晚在记忆力强行屏蔽了，因为她根本没有办法接受。
　　她不能接受，自己去主动接触一个人类的男人。。
　　然而现在...
　　她的底层意识却在暗暗的观察着...
　　她知道自己是被逼的...所以，她反而能平淡的看待现在的自己。
　　不知道过了多久...
　　常颂终于爽完了...
　　这男人拍了拍她，笑着说道“狐娘就是不错...特别是尾巴，超级好玩！”
　　狐狸躺在床上，咬着牙“你就不知道轻点...我那么喜欢你，你就这么折磨我！”
　　男人笑了笑...也没说什么...就出去了。
　　狐狸强行站起来，偷偷的观察...果然是去找云小蝶了。
　　她心里面莫名其妙的起了一丝丝的醋意。
　　然后，这女人就偷偷的拿过一块布...
　　把常颂的细胞放了上去。
　　是的...
　　她是故意的...
　　她故意不陪常颂出去，故意让常颂来玩弄她...
　　为的就是这些。
　　她要用这些东西，弄死常颂！
　　彻底的弄死他。
　　她可是堂堂的大妖...就算正面不能对抗常颂，那她也有别的办法。
　　比如说...
　　利用从别人身上得到的细胞...
　　诅咒死他。
　　狐狸咬着牙...
　　准备施法。
　　欺负她？
　　那男人也把自己想的太简单了。
　　哼...
　　让你去陪云小蝶！
　　看我不弄死你！
　　第057章 千千
　　胡千千一脸正容的跪在地上。
　　面前是一块整整齐齐的布，布上还放着常颂的身体细胞。
　　她闭上眼睛...嘴巴里面喃喃有词。
　　此时的胡千千看起来就好像九天之上的仙子一般，平淡、冷酷、高不可及...
　　那布，随着她不断的念咒，慢慢燃烧了起来..
　　然后，一点一点...一点点的烧向了放在中间的细胞。
　　就在此时...
　　千千眉头一皱...
　　一股力量，一股庞大无比的力气在阻止她。
　　这不是来自于其他地方的力量，而是来自于她自我的抗拒...
　　她的脑中不断回忆起跟常颂的点点滴滴来...
　　被他侵入的愤怒与快感，
　　跟他相处的吃醋与爱意，
　　还有听他说情话时候的羞恼与欢喜。
　　一幕幕不断的在胡千千的眼前浮现...
　　她的额头上滴下硕大的汗珠来，整个人开始不断的颤抖...
　　她感觉到了压力，她有点执行不下去了。
　　这女人努力的闭上眼睛...
　　但她实在坚持不住了，骤然睁开...
　　那眼睛里面已经是满满的一片红色。
　　千千大口大口的喘着粗气...
　　人，最难对付的是她自己啊..
　　过了一会儿之后，狐狸咬牙切齿的说道“都是假的，都是假的...这怎么可能是真的？我活了那么多年的堂堂大妖，居然会喜欢上地球上的小小人类...无论怎么听，都是个笑话，而且还是个不能再过分的笑话！”
　　她不断的坚定自己的决心...
　　甚至把嫩红的唇都给咬破了。
　　她再次闭上眼睛，努力的屏蔽那不舍到极点的感情...
　　布，再次燃烧了起来..
　　一点点、一寸寸...
　　看起来马上就要烧到常颂的细胞了。
　　胡千千的压力越来越大，越来越大...
　　她的眼睛、耳朵、嘴角都流出了鲜血。
　　“没人能够阻止我...没有人！我才不会受那种该死的控制！”
　　她已经下定了决心。
　　就算今天死在这...也要把那该死的男人杀掉！
　　她一定要杀掉！
　　就在这个时候...
　　有人敲门...
　　一下下的，狐狸的心瞬间就提了起来。
　　她想要加速，但...却始终做不到。
　　“千千，小蝶做了你喜欢吃的蛋糕，出来尝一尝吧！”
　　是那该死的常颂的...
　　狐狸的血流的更多了...
　　她拼命的咬牙抵抗。
　　她已经快撑不住了..
　　就在这个时候，门打开了...
　　千千的眼睛也睁开了..
　　那眼睛里面满满的都是迷茫，她失败了...她根本就无法做到。
　　如果常颂不来还好说，常颂一进来...彻底的打乱了她的心思。
　　“怎么着火了？”
　　常颂急急忙忙冲过来，一脚踩在那布上...
　　火，瞬间熄灭了。
　　千千也倒在了地上...
　　她失败了，她根本就做不到。
　　而且，这不是一次的失败，这次失败同意也意味着...她以后都不可能再做同样的事情了。
　　也就是说..
　　她再也杀不掉常颂了，她根本就过不了自己心里面的那关。
　　胡千千...绝望了！
　　她软在地上，就好像一块破布，一块垃圾。
　　常颂立刻把她抱了起来，说道“怎么了？被烟呛到了吗？”
　　他急急忙忙的查看这狐狸...
　　然后，就看到女人一脸的鲜血。
　　常颂急了，连忙问道“怎么了？你怎么了？你到底怎么了？你别着急，我现在就喊医生来！”
　　说着..
　　这男人拿起电话就要打过去。
　　千千死死的咬着牙，有气无力的说道“别叫医生，我没事！”
　　“但你流了这么多的血！”
　　“我说没事就没事，你听到没有！”也不知道为什么...这狐狸突然就暴躁了起来。
　　常颂轻轻的给她擦拭掉血迹...发现并没有受什么伤，这才把心放到了肚子里。
　　但...
　　他仍旧关心的问道“你真的没事吗？”
　　“你这个臭男人怎么这么墨迹？老娘就说这一句，老娘没事！”
　　千千愤怒无比...
　　她的身体是软的，她的心...更是软的。
　　被这个男人抱在怀里...
　　她真的想疯狂的靠近他，疯狂的想要被宠爱，甚至疯狂的想要被这个男人按在床上。
　　但...
　　她可是一个堂堂的大妖啊...地球上的人类对她来说，只不过是蚂蚁...你让她对一只蚂蚁撒娇，她的自尊心不允许。
　　真的不允许。
　　就在这个时候，云小蝶听到声音也靠了过来，她趴在门口疑惑的问道“怎么了？吵吵闹闹的...小夫妻又打架了吗？”
　　胡千千根本就不理她...重重的哼了一声。
　　常颂连忙说道“刚才这里着火了...这小狐狸也不知道怎么回事，满脸都是血。”
　　狐狸愤怒，重重的踢了常颂一脚。
　　小蝶疑惑的走了进来...
　　看了看狐狸，然后又看了看那块烧了一半的破布。
　　“火是从这块布上开始烧的吗？这不太正常吧...我还以为是从电路什么的开始烧的呢！”
　　被她这么一提醒...
　　常颂也发现了疑点。


　　是啊...这房间又没有明火，一块布怎么会莫名其妙的烧起来？
　　这男人疑惑的看着胡千千。
　　就见这狐狸冷冷 的哼了一声...
　　眼神凶狠。
　　常颂瞬间就明白了...笑着说道“可能是哪里不小心飘过来的火苗吧...人没事就可以了，小蝶...我们出去吧！”
　　显然...常颂是打算就这么过去了。
　　但...
　　云小蝶不但没有出去，反而走了进来...
　　她一脸凝重的说道“火灾...刚才可是发生火灾了...怎么能就这么不明不白的放过？我得找到原因，万一以后再烧起来...说不定我们的命一块都没了！”
　　说着，小蝶低头仔细的研究。
　　常颂把她拉起来“算月费群⑥;玖④九③'陆①三五了...算了！也就是个意外！”
　　“这绝对不可能是意外！”小蝶坚持。
　　眼看着这女人就快接近真相了...
　　胡千千冷冷的说道“没错，这不是意外...这就是我故意的！我就是想把房子点燃，然后跟你们一起去死！”
　　第058章 动物
　　“我就是想把房子点燃，跟你们一起去死！”
　　胡千千凶狠无比的说出这句话。
　　剩下的两个人一下子呆住了...
　　狐狸似乎终于放开了，她咬牙切齿的说道“用作弊的方法把我变成女人，然后还要强我，还要我爱上你？常颂...我恨不得你去死！”
　　“可能其他的败者会完全顺从你，但我不会...我可是堂堂的大妖...就那破系统的东西，老娘一看就穿，就凭它...还想控制我？坚持痴人说梦！”
　　小蝶皱眉，恨恨的瞪着千千。
　　千千才不怕她呢，愤愤的说道“云小蝶...瞧瞧你这么漂亮，却跟一个如此丑陋的男人在一起！亏你还一脸的心甘情愿...你难道就不知道，这其实是那个该死的系统在暗中控制你？”
　　小蝶捂脸...
　　摇了摇头。
　　千千这种话，跟其他任何一个女人说，都成立，唯独对云小蝶不成立。
　　因为...云小蝶根本不是常颂的败者，她是其他人的败者。
　　这女人之所以跟常颂在一起，一方面是因为她跟常颂都有孩子了...另外一方面，是日久生情...
　　她一开始也是对常颂很不感冒的...
　　但，随着时间的推移，也不知道为什么就慢慢的喜欢上了...而且，云小蝶也没有任何想移情别恋的想法。
　　小蝶笑了笑，亲吻了一下常颂...就那么出去了。
　　还说道“快点哄，哄好了就出去吃糕点，我可是花了好力气才做出来的呢！”
　　常颂回头也亲吻了一下小蝶。
　　千千顿时重重的哼了一声，叫到“臭不要脸的！”
　　小蝶回头看了一下这狐狸的尾巴...就见，它不是高高昂起的...而是，低落的荡在空中。
　　明显是心情极度低落，极度想要人安慰的模样。
　　显然，这小家伙真实的想法跟她现在表达出来的模样，完全相反...她越是投降了、越是想要安慰了...
　　却偏偏越是要表现的霸道。
　　所有的原因都在于...她的自尊心不允许她爱上一个人类。
　　待小蝶一走...
　　常颂看着怀里的狐狸说道“你以为...就你受到系统的控制了是不是？”
　　千千重重的哼了一声，脸上满满的都是愤愤...她索性转过去，根本就不看这个臭男人。
　　常颂坐在了床上，说道“其实系统不止控制你了呢...它连我也控制了。”
　　嗯？
　　嗯？
　　这怎么说？
　　狐狸的脖子硬的要死，无论怎么样都不肯转过来..
　　但，她并不知道，她的耳朵是会转的啊...真的会转的...
　　就见，那毛茸茸的耳朵...瞬间转到了常颂的方向。
　　常颂控制不住的轻轻一笑...
　　嘿..
　　有趣...
　　狐狸真好玩。
　　这男人继续说道“你看，你是只狐狸，而我呢？我可是个人类啊...我一个堂堂的人类，怎么能喜欢上一个狐狸呢？而且还跟她干那种事？有时候想想都觉得恶心...但，没办法啊...谁让系统也控制我了，它让我看到你，就好像看到什么梦中情人一样...哪怕你只是个脏脏的狐狸！”
　　千千眨了眨眼睛...
　　又眨了眨眼睛。
　　然后，她就炸了！
　　这女人瞬间从常颂的怀里挣脱，咬牙切齿的说道“老娘可是大妖...是宇宙中最高等的存在...而你只是个地球人，你...你居然还看不上我？你...你居然还说我脏？”
　　“那你不是狐狸吗？你不是动物吗？”
　　千千气炸...
　　“老娘不是狐狸，老娘是大妖...老娘可是有九根尾巴的，老娘怎么可能是狐狸！”
　　千千一边说着，一边把自己的尾巴扯过来...
　　她愤愤的说道“你看...是不是九条？狐狸怎么可能有九条尾巴？”
　　常颂一脸的疑惑“明明就是一条...你明明就是个单纯的动物...你干嘛要装什么大妖呢？”
　　千千愤急..
　　她抓过尾巴来一看..
　　哎？
　　一条？
　　哎？
　　真的只有一条...
　　她一下子就懵了..
　　她愤怒的说道“你等着，你看我给你变出九条来！”
　　说完...她凶狠的闭眼，默念着什么..
　　不一会儿，再睁开眼...一脸傲气的说道“怎么样？看到了吧...老娘有九条尾巴了吧，你给老娘仔仔细细的数一数，是不是有九条？”
　　常颂伸出手来，摸了摸这狐娘的额头...
　　“一只脏脏的臭狐狸，装什么大妖呢？刚才还算有点小聪明，现在怎么都傻成这样了？”
　　狐狸愤愤，转过去一看...还是只有一条。
　　她瞬间就懵了...
　　哎？
　　哎？
　　她...她的本体可是有九条尾巴的啊...这是根本不可能错的...为什么？为什么现在就出不来了呢。
　　话说...自从她变成这副模样，好像一直都不能显露出自己的真身。
　　她迷茫了...
　　困惑了...
　　偏偏，常颂在旁边说道“一只臭狐狸而已，非要装什么大妖...还说看不上人类什么的，岂不知...我这个人类还看不上你呢，要不是被系统影响...我怎么可能跟一只动物发生什么关系！”
　　这男人一边说着...脸上满满的都是痛惜。
　　似乎，刚才玩狐狸玩的不要不要的那个人根本不是他。
　　千千愤愤的咬牙...
　　她抓过自己的尾巴来“你说我脏？你再闻闻...你看我脏不脏？”
　　好嘛...她已经彻底放弃了展示自己大妖身份的努力。
　　常颂凑过来闻了闻“一股骚臭味...难闻死了...”
　　狐狸惊骇，也闻了闻...但，并没有任何的味道啊...不但没有任何的味道，而且还暖暖的！
　　常颂一脸惊疑的看着她“你一个狐狸，居然闻自己的身上有没有味道...你能问的出来吗？有点常识好不好？”
　　狐狸咬牙，暴怒到“常颂！我警告你...不要给我耍那些小手段，老娘恨你...恨死你了...而且一辈子都不会爱上你的！”
　　说完...
　　她嗖的一下钻进了被子，凶狠的把自己藏了起来。
　　常颂无奈的说道“哎...我真是作孽啊，我怎么能跟一只动物...”
　　一边说着话，他一边就走了。
　　狐狸躲在被子里...盯着他慢慢的离开。
　　混...混蛋！
　　居然敢污蔑我是动物...真是该死！
　　晚上...
　　深夜...
　　一只小狐狸悄悄的打开了浴室，然后在里面冲了一遍又一遍。
　　小蝶趴在常颂的身上，问道“你到底跟她说了什么啊...大半夜的起来洗澡，真是有病啊！”
　　第059章 回家
　　第二天，三个人聚在一起吃饭...
　　也不知道为什么，以前从来不在乎尾巴的狐狸，居然死死的抱着尾巴，而且还拼命的往常颂的身边凑。
　　常颂摇头说道“把你那脏尾巴拿到一边去...弄到饭上恶心死人了！”
　　狐狸狂怒...
　　但她一句话也不说，她只会记在小本本上...
　　她凶狠的瞪了一眼这男人，这才不甘的把尾巴放下。
　　就见，那尾巴低落无比的垂在地上。
　　偏偏，狐狸的脸上却满满的都是高傲。
　　常颂说道“小蝶，我今天要回王凌那了，积累了太多的事情...你跟不跟我一起走？”
　　云小蝶一下子就软了..
　　男人什么的，她当然喜欢了...
　　她才不想跟常颂分开呢，但...常颂的正妻是王凌啊。
　　她摇头说道“你回去吧，我就不跟你一起回去了。”


　　“但是，我喜欢你啊...我舍不得你啊！”
　　云小蝶咬牙...
　　胡千千在后面说道“假的要死...那个蠢女人会相信这种话？”
　　小蝶瞪了她一眼，说道“好吧...我跟你一起回去，但我不能呆太久。”
　　常颂立刻激动了起来...
　　瞬间抱住了这女人“老婆，你最好了...”
　　小蝶无奈“留着这话骗其他女人吧...少在我身上用这套...我不吃的！”
　　只是，虽然她这样说着...
　　脸上却控制不住的显露出红润来。
　　胡千千在旁边说道“恶心，真是恶心死了！”
　　说完...还一脸的高傲...
　　常颂冷冷的说道“你也跟我一起回去...”
　　“老娘才不跟着你！”狐狸瞬间跳脚。
　　“你是我的败者，你就得听我的...让我跟一只动物发生关系我已经够崩溃了...少给我找茬！”
　　狐狸气的要死...
　　立刻跳在椅子上，恼怒无比的说道“谁是动物？你说谁是动物？你今天跟我说明白了...”
　　常颂没理她...
　　饭后，他跟小蝶一起收拾了一番...就下楼上车了。
　　根本就没叫狐狸。
　　但，狐狸还是跟了过来。
　　她强行挤上车，恼怒无比的说道“你今天必须跟我说明白...谁是动物？哪个是动物？你今天说不明白...我就要弄死你！”
　　“哦...某个不要脸非要挤上来的是动物！”
　　这个时候...车已经开动了....再想下车，已经不可能了。
　　云小蝶一边开车，一边摇头...
　　常颂轻轻的把手放在她的腿上，她只是微微的瞪了这一眼这混蛋...就没再搭理。
　　狐狸看到了...
　　她在后面怒道“恶心，真是恶心死了...狐狸大人简直要吐了！”
　　说完...
　　她抱起自己的大尾巴，努力的缩成一团...
　　然后，从里面抬起自己的小脑袋来，狠狠盯着前面。
　　常颂回头看了她一眼，她立刻露出牙齿来...
　　这蠢狐狸又忘记了，她现在是显不出真身的...所以其他人只能看到她那两颗白嫩嫩的小虎牙...根本就感觉不到害怕。
　　偏偏这狐狸还以为自己很成功...
　　还得意的哼了一声。
　　常颂...头疼。
　　很快...三个人就到了家。
　　云小蝶率先下车，走到王凌面前说道“姐姐，我又来打扰了...这是我在家里面做的几个糕点，你尝一尝。”
　　王凌接过“来就来嘛...怎么还带东西？这么见外，我们可都是一家人。”
　　实际上，王凌比云小蝶要小得多...
　　但，无论哪个女人看到王凌，都要叫一声姐姐。
　　然后...常颂也下车了。
　　王凌皱眉说道“你这几天又去哪里鬼混了？”
　　常颂没理她...
　　从后座把小狐狸提了出来...
　　小狐狸正生气呢，她还在团着...看起来根本不想理常颂。
　　王凌疑惑的看了过来，问道“新买的围脖？现在不是夏天吗？干嘛要买这个东西？”
　　瞬间..
　　狐狸就挣脱了常颂，站在地上，恼怒的说道“你才是围脖，你全家都是围脖...你这个笨女人给我看好了，我可是堂堂的大妖胡千千！”
　　噗...
　　王凌瞬间就笑了出来。
　　云小蝶无奈的咬了咬头...常颂一脸的抱歉，仿佛在说...对不起，我家的蠢狗咬到你了。
　　下一刻...
　　王凌的眼睛里突然闪出亮光，然后...瞬间就扑了上去，死死的抓住千千说道“狐娘哎...居然真的有狐娘这种生物！黑皮...你快出来看狐娘啊，还是活的呢！”
　　怎么叫还是活的？
　　千千愤愤...
　　没一会儿，汪寒也走了出来...
　　她看到千千瞬间就一愣“啊?啊？还真有狐娘...她到底是谁啊？”
　　常颂摊手“她是我办公室里的胡千成啊...我把她变成了女人，没想到居然变成了这样！一个小动物...还真是让我为难呢！”
　　狐狸瞬间炸毛“你才是小动物...你全家都是小动物！你难道看不出来吗？老娘可是堂堂大妖！”
　　常颂根本没理她...
　　牵着云小蝶的手就走了进去。
　　王凌和汪寒两个人倒是宝贝的不得了...拼命的在狐狸身上蹭着...惹的狐狸一阵阵恼怒，什么嘛...还真把她当成动物、当成宠物了？
　　但这还不够呢...
　　王凌一边抱着狐狸，一边还问道“那男人吃过你没有？”
　　“没有！怎么可能...就他？也配？”
　　“听说狐狸的感觉跟人是不一样的...是真的吗？”
　　千千僵住...
　　好嘛，这女人居然直接把她的话当成了承认。
　　虽然...虽然事实是那个事实..
　　但你就这样揭穿我...真的好嘛？
　　狐狸瞬间就怂了...
　　晚上，王凌陪着狐狸睡...
　　狐狸还想在王凌身上展示一下自己的能耐，然后就被王凌给按下去了...
　　她一个小动物还敢跟大魔王过招...真是不知道怎么死的。
　　动手不行，那就动嘴...
　　狐狸眯着眼说道“常颂好可恶啊...我原来以为他有你这么一个漂亮的老婆也就知足了，没想到这家伙居然还有云小蝶、还有汪寒...我真是为你感觉到不值！”
　　狐狸说完...一脸的得意。
　　王凌拍了拍她“笨蛋，胜者和败者是相互喜欢的...没只有一方喜欢的道理。他之所以这么干...还不是我默认的，我要是不让...你看他还敢不敢。”
　　唔...
　　狐狸摸着被打的地方...
　　一脸的惊疑。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片
　　为萌主大佬加更，嘤嘤嘤最喜欢萌主了！
　　我想死你了！！
　　第060章 上班
　　狐狸上班了..
　　是的，她堂堂的狐狸居然上班去了。
　　临出门的时候，王凌还劝道“你遮掩一下吧...这样也太瞩目了...”
　　狐狸猛的拍了拍胸口，说道“老娘可是大妖，区区人类的视线...怎么会惊扰到老娘？”
　　千千是这么说的...
　　当然也是这么干的...
　　她跟以前一样，从园区的门口下车。
　　然而...
　　她一下车，周围的空气仿佛都静止了...
　　几乎所有人都看了过来...
　　讲道理，一个狐娘出现在这，不被关注才叫奇怪呢！这可是海逸的园区，又不是什么漫展之类的。
　　保安立刻走了上来，严肃的说道“请穿的正式一点再来上班！”
　　狐狸愤愤，凶猛的转过来头来，说道“老娘就是要这么穿...你管得着？”
　　保安们相互对视了一眼， 走上来...想要把狐狸赶出去。
　　狐狸立刻就怂了，恼怒的叫到“这是常颂那个王八蛋同意的...你们问他去！”
　　说完...她就要逃跑。
　　然而，保安们根本不放过她...一边拦住她，还一边给总裁办公室打电话。
　　结果？
　　当然是根本就没这事..
　　狐狸一下子就慌了，连忙说道“王凌...是王凌让我这么穿的！”
　　但...保安们根本不信，上来就要把狐狸赶走，还说道“穿的正式一点再来上班！”
　　狐狸马上给王凌打了电话...
　　王凌倒是好说话...一下子就给准了。
　　这下保安也拿她没办法了...只好放她进去。
　　一自由，这狐狸立刻就开始不断的给常颂发短信“混蛋！臭男人！故意坑老娘是吧？”
　　“我告诉你，老娘我进来了...你以为老娘就那么蠢嘛？”
　　“你这个区区的人类...在老娘面前不过是小小的废物！”
　　狐狸越写就越是激动...越写就越是亢奋。
　　她觉得...常颂肯定气炸了...
　　那样她可就太高兴了。
　　不一会儿，常颂回信了...
　　狐狸开心的打开，就见上面写的是“四只爪的小动物打字这么快吗？”


　　狐狸愣了一下...
　　眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。
　　然后，一生气就把手机给摔了，怒道“混蛋！老娘可是有五根手指的！”
　　她冷着脸，昂着头继续走着。
　　一路上不断的有人看她...
　　狐狸才不在乎呢，她才没颂颂那么敏感呢！
　　过了一会儿，有人挡在她面前。
　　狐狸一恼...直接跳了起来，拍拍自己的胸前，说道“你也不看看自己的身份，给老娘滚蛋！”
　　那人还没说话呢，就被狐狸这么一怼...瞬间就愣住了。
　　他茫然的抬头一看，就见狐狸的铭牌上是“LV96战略科学家，胡千千。”
　　96，是海逸最高的层级...
　　也就是说，面前的这个狐娘是海逸最最核心的专家。
　　但...
　　她仍旧只是一个狐娘啊...
　　这人傻住了...僵在那不动了。
　　狐狸才不会跟他客气呢，一脚就踹了过去...怒道“丢人现眼的玩意...什么人都敢往我身边凑？”
　　说完...
　　昂首阔步的走着。
　　经过这一档子事，倒是没人来惹她了...
　　她很顺利的就进了总裁楼...
　　然后，穿过排队的人群走到了高层专用电梯..
　　这电梯就连颂颂都没有资格，但她...就有。
　　所有人都直愣愣的看着她...
　　脸上满满的都是惊异。
　　嘿...她大狐狸专治不服，这女人重重的拍了拍胸前，把铭牌拍的直响...还在那大言不惭的说道“瞧瞧你们这些废物...连我一个狐娘都不如...真丢死人了！”
　　说完...把电梯打开...
　　傲然的走了进去。
　　还在排队的人都傻了...
　　电梯开了都没人进去。
　　他们真是被这小小的狐娘给...给萌到了。
　　狐狸很快上了二十二层..
　　但她没去办公室，而是通过走廊，来到了后楼...来到了她的专属实验室。
　　后楼里面整整十个楼层都是她的手下、她的设备...
　　狐狸走到会议室，召集所有人都去见她。
　　一个个科研专家鱼贯而入...
　　年龄最低的都有三十岁，最高的已经七十多了...
　　没办法...狐狸就是这么强...她就是能领导这些人。
　　只是，这些科学家一看到她...
　　整个人都僵住了。
　　狐狸满不在乎的说道“抽空去做了个变性手术...还装了耳朵和尾巴，也没什么原因，聊就是无聊了想改一下状态。”
　　理由是如此的强大...
　　如此的不讲道理。
　　好在这些人都熟悉她的风格了...
　　居然...居然就这么接受了。
　　然后...
　　这狐娘就开始发飙了！
　　“我不就是去做了个手术吗？我才走了几天...看看你们这是什么进度？我要的那几个实验体呢？他们的数据呢？都给我滚...马上给我出结果！”
　　众人好不容易才赶过来...
　　挨了一顿喷之后，又灰溜溜的走了。
　　狐狸一个人在会议室，脸上满满的都是得意。
　　老娘变成女人了怎么样...嘿！老娘照样能搞死你们！
　　她昂着头、背着手...走到一个科研小组，这小组的人一见到是她...连腰都吓的直了！
　　狐狸走过去，看了看，不屑一顾的说道“就这么点东西你们都弄的这么慢...真是丢死人了！”
　　有个三十多岁的，悄悄的看了她一眼。
　　这狐狸马上把他转过来，直直 的瞪着他说道“来...看！给你看...你给我看个够...你要是看不够...把你老婆叫过来，我也给她装上尾巴和耳朵！”
　　这人自然一句话都不敢说...
　　狐狸看到他一脸的顺从...自然开心的很...
　　然后，她就走了。
　　她一出门，所有人都看向了那个倒霉鬼...
　　就见这人偷偷的说道“真是够大的...而且，那毛好像是真的...有一股暖暖的味道!”
　　众人都咽了咽口水...
　　嗨，有个狐娘当上司...真是不错啊...
　　虽然脾气暴躁了点，但暴躁在狐娘身上可是萌点啊！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的300个刀片
　　为萌主大佬加更，嘤嘤嘤最喜欢萌主了！
　　我想死你了！！
　　第061章 条件
　　狐狸收拾了下属之后...
　　施施然的就回了办公室。
　　她往颂颂的房间一看...里面空空的。
　　也不知道为什么，她居然有一点失落...然后一屁股就坐在了椅子上。
　　科研工作是极其无聊的，大部分的时间都是在创造数据、整理数据、分析数据。
　　狐狸盯着屏幕上的数据认真看...
　　就在这个时候，旁边有人说道“你原来是母的啊...我还一直以为你是公的呢！”
　　狐狸转过去看了看...
　　原来是他旁边的冷漠男张克..
　　面对其他人，狐狸的脾气是极其暴躁的，但...在张克面前...她简直怂的不行。
　　她低头，就当没听到。
　　张克看了看她“破处了？被人类？”
　　然后，这人就摇了摇头。
　　之后，一句话都没有再说过。
　　狐狸好不容易熬到了下班...
　　这才偷偷的找了个角落，愤愤的哭泣...
　　是的，她一个大妖，一个堂堂的大妖，一个穿行宇宙无数年的大妖...居然...居然被一个人类变成了女人，而且还被玩了。
　　这种屈辱...她是无论如何都不能接受的。
　　面对其他的人类，她还可以不屑一顾...
　　但，面对同等级的人...她简直无颜面对！
　　恰在此时，王凌来找她...
　　却发现这小狐狸偷偷的哭。
　　大魔王咬了咬舌头...给江宵打了过去。
　　很快...
　　江宵就过来了，王凌指了指...这女人就看到躲在角落里哭的小狐狸。
　　宝石女孩笑了笑...
　　走了进去，轻轻的拍着她。
　　狐狸悚然而惊...慌忙的回头看。
　　见到是江宵...她腿肚子都跟着转筋...
　　没办法江宵是海逸的CEO啊，而且手段强大...整个海逸就没一个人她搞不定的！
　　就连以前的胡千成都不敢打她的主意，因为气场差距真是太大了。
　　江宵冷冷的看着她，说道“老板付给你工资，可不是让你掉眼泪的！”
　　狐狸本来不敢跟江宵对着干...但，江宵的这话激出了狐狸的愤怒..
　　她咬牙说道“要你管！现在是下班时间！”
　　江宵嘲讽的一笑“被人玩了？而且还是被男人？”
　　狐狸咬牙...凶狠的瞪着。
　　江宵继续说道“是常颂吗？”
　　“要你管，要你管！”狐狸暴躁了！
　　“哦...我也被他玩了...”突然，宝石女孩说出这样一句话来。
　　这话...让狐狸直接就呆住了。
　　江宵的气场太强，能力太强...虽然她长的漂亮，但...大部分时间，狐狸根本就没把她当成一个女人。
　　江宵继续说道“喏，你看看你办公室...常颂那个混蛋还在里面玩过我呢！”
　　狐狸更呆。
　　“他啊...简直就是个混蛋！他明明知道我要脸，明明知道我是海逸的CEO，但他就是喜欢在精神上折磨我...我刚开完会，他要折磨我...我刚训完人，他要折磨我！这混蛋有时候还故意在大庭广众之下...”
　　江宵一边说着...一边摇头。
　　狐狸茫然的问道“那你不恨他吗？”
　　江宵摊手“恨啊...当然恨了...怎么可能不恨。但我有什么办法，我要是换一个男人，那男人就不这么对我了吗？像我这种女人...男人恨不得天天骑在我脸上，好挽救他们那可怜的自尊。”
　　“你不是败者？”
　　“你看我像吗？我只不过是个他打工的罢了...”
　　江宵说着，从包里拿出药来...那是长效避孕药，她无奈的说道“最可恶的是，他一边往死里面折磨我，一边还不让我怀孕...臭男人真是渣男中的渣男！”


　　狐狸咬牙...
　　江宵拍了拍她“女人就这样，特别是像我们这种女人...”
　　说过这话...江宵就走了。
　　狐狸陷入了深深的沉思...
　　是啊，整个宇宙里能配上她的男人可不多...偶尔有那么一两个，别人喜欢她，她还不喜欢别人呢。
　　所以，她能选择的男人...只能是比她弱小的。
　　而比她弱小的男人...要跟她在一起，肯定要疯狂的折磨她...不这样，男人的自尊心哪里来？
　　狐狸想到这，也不知道为什么..
　　突然就通透了不少。
　　那混蛋之所以欺负我...还不是因为我比他强？
　　哼...
　　她回到了办公室...
　　面对于广树和张克的目光，她坦然多了。
　　但...这并不意味着她就原谅了常颂，就接受了常颂..
　　她照样恨死这男人了。
　　快下班的时候，常颂把她叫了过去，这男人问道“我不想你这么一直不开心，你有什么条件，尽管提吧...只要我能帮到你的，就一定帮！”
　　换做跟江宵交流之前，狐娘根本就不会理会这个男人。
　　嘿...你说帮我就帮我，你配吗？
　　但...经过江宵的一顿安慰，她想通了..
　　于是，这狐狸说道“好啊，我巴不得你帮我呢！”
　　她把尾巴高高的翘起来...眼神里面满满的都是狡黠，看我这次...坑不死你！
　　狐狸自顾的说道“我本是在宇宙中不断穿越的大妖...我之所以来地球，只是因为想用地球人做实验，用来研究怎么更好的操控灵魂...但，我的研究进行的太久了，但还是没有突破！”
　　“所以，如果你要帮我...就给我无数的人命吧...让我拿他们来做实验！我现在必须要用进行活体实验才可以...”
　　常颂皱了皱眉头...
　　这个要求显然超出了他的能力。
　　狐娘冷冷的一哼，说道“既然办不到...就不要把话说的那么满...区区一个人类，也敢在我面前这样那样...你唯一能做的，就是把我按在床上，满足你那渺小的自尊心！”
　　也不知道为什么...
　　千千说了这话之后，整个人都神清气爽了。
　　嘿...
　　我不服，我就是不服。
　　哪怕你这样玩我、那样玩我...我还是不服。
　　你能把我怎么样？
　　常颂想了想，说道“我帮你！”
　　啊？
　　狐狸的眼睛瞬间瞪大..
　　她要的可是人命啊...就算你再有钱，在地球也不能随便把一个人类的生命怎么样。
　　常颂继续说道“你拿我做实验吧...我相信你绝对不会害我的，是不是？”
　　现在...
　　轮到狐狸傻了。
　　(3④2967④65)
　　PS：月费群陆;九肆⑨③'陆一③五
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的300个刀片
　　为萌主大佬加更，嘤嘤嘤最喜欢萌主了！
　　我想死你了！！
　　第062章 后果
　　狐狸傻了...
　　真的傻了...
　　她直愣愣了的看着面前的常颂，然后还伸出手在他脑门上轻轻的摸了摸...
　　这家伙是有问题吧？
　　他知道他在说什么吗？
　　让我在他身上做实验？
　　呵...那可是要死人的。
　　狐狸轻轻的哼了一声，抱起胸来，不屑的说道“你胆子还真是够的大啊...还真是够聪明的啊！你是不是以为这样说...我就会被你感动的不要不要的？我告诉你...你少做梦了，这种招数老娘见得多了！”
　　然而...
　　她话说的凶狠，但...尾巴却狼狈的垂在地上，显然...现在的她绝对没有表现出来的这么有攻击力。
　　常颂摸了摸这狐狸的头，狐狸重重的一甩...根本就不让他碰，而且还一副凶狠到极限的模样。
　　男人问道“做实验对你真的很有意义吗？”
　　狐狸高傲的一抬头。
　　其实，她本来不打算说的...但，之前这男人说要以身犯险...
　　于是，狐狸就想了一下，说道“当然...这对我特别有意义！”
　　“我从虚空中诞生，没有父亲，也没有母亲。但天生就有知晓别人想法的能力...如果要搞清楚我是从哪里来的，就必须仔细研究我的天赋...才有那么一丝丝的可能，你说这种试验对我有没有意义？”
　　常颂直直的看着她...
　　脸色平静，没说一句话，也没做任何多余的动作。
　　这让狐狸小小的放了一下心...她还从来没有对别人说起过这种事呢。
　　她那毛茸茸的尾巴，下意识的贴在地上轻轻的摇着...
　　“这些年来，我一直穿行于不同的世界...研究每一种生物，试图想弄明白，我的这种能力究竟是怎么来的...但，到现在为止...我除了获得一大堆没用的知识之外，在这方面一无所获！所以...我必须做灵魂试验...必须有人死在我手上才行！”
　　她说完...
　　重重的拍了一下桌子。
　　是的...狐狸本不是什么嗜杀之人...但，她所有的方法都用尽了，她现在只能走那一步。
　　常颂支起了下巴。
　　狐狸高傲的说道“现在你还以为...我是在跟你开玩笑吗？切...一个臭男人想通过什么自我牺牲来感动女人，这种招数我见的多了...告诉你，以后少给我耍花样！”
　　她说完...
　　愤愤的走开。
　　常颂抓住了她...
　　她猛的回头，一口就咬在了这男人的手上。
　　狐狸彻底恼了“陪你睡可以...但你少给我装什么深情，少想着什么要攻略我！我告诉你，你还不配！”
　　常颂迅速的收回手...直直的看着狐狸。
　　“我有一个问题，你必须回答。”
　　狐狸高傲的哼了一声...没说话，也没拒绝。
　　就听这男人说道“我需要打狂犬疫苗吗？听说这病致死率挺高的！”
　　狐狸愣了一下...
　　眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛！
　　然后...她嗖的一下跳起来，直扑常颂...奋力的啃着他的脖子，大怒到“你才是狗，你全家都是狗！我告诉过你了，我可不是什么地球上的小动物...”
　　说完，她还不忿...
　　凶狠的咬在常颂的脖子上，直到出血。
　　“还说你不是狗，不是狗...这么咬人？”
　　“你再说，你再说...你再说你信不信我真的咬死你！”
　　狐狸简直要疯了...
　　只是，就在这个时候，常颂却突然说道“我之前是认真的，你拿我做实验吧。”
　　狐狸愣了一下，然后...轻轻的一哼。
　　这男人继续说道“你做实验不就是想要查看人类的灵魂吗？也不是一定要死人吧？我是不能给你弄来其他人的生命，但我可以把自己的交给你，而且...我相信，你绝对不可能伤害我！”
　　狐狸咬牙...
　　她很生气，她真的很生气...
　　但，这一次她却没有表现出来，只是转过来说道“真的会死人的哦。”
　　“我相信你绝对不会让我死。”
　　狐狸僵了一下...
　　任何一个女人面对这种情况，不动心是绝对不可能的...
　　就算她是什么大妖，不是地球生物...也根本不可能免俗。
　　无父无母的她...还从来没有被人相信过...哪怕一次。
　　“常颂，我告诉你...这种追女人的方法真的很无聊！”
　　“我说的是认真的，拔刀效果不止对败者有效，对胜者也有效。哪怕你是一只肮脏无比的小动物，我都喜欢你，所以...我相信你也喜欢我...你绝对不可能伤害我！”
　　狐狸僵住了...
　　她恨恨的咬牙。
　　之前，她还想杀了这男人呢，现在...这男人居然主动把自己的命递到了她的手里。
　　她承认...
　　她的身体是软了，她的确是感动了。
　　但...
　　这又如何呢？想靠这点东西来攻略她大狐狸，简直痴人说梦。
　　狐狸说道“好...那你要不要先通知王凌啊...要不要通知云小蝶啊...要不要通知你那些乱七八糟的女人啊。”
　　“没必要的...”
　　“万一你死了。”
　　“我不会死的。”
　　“好，那你就等着...明天来找我...我现在就去准备！”
　　狐狸说着...抬腿就出去了，去了实验室。
　　然而，她并没有去准备什么...
　　她只是进了一个僻静无比的房间，贴着墙...软软的倒了下来，那脸上满满的都是泪痕。
　　她也不知道自己为什么会哭...
　　那是一种根本没有理由的...骤然而发的东西。
　　好像不哭一下，她就要爆炸或者怎么样的。


　　“该死的人类！该死的臭男人！有本事你把我按在墙上玩死我啊...跟我来这种招数，恶心了！”
　　狐狸咬牙...
　　只是转瞬，她就停住了眼泪...
　　她凶狠的咬了咬牙...
　　之前，我没杀了你...
　　现在，你看我怎么对付你...
　　我得让你明白明白...盲目的相信一个女人，特别是一个大妖...
　　那究竟会造成什么样的眼中后果！
　　第063章 斩断
　　第二天很快就到了...
　　一大早常颂就找到了狐狸...
　　跟着狐狸走了。
　　路上的时候，他问道“实验你保密了吗？”
　　狐狸转过来，一脸的疑惑。
　　这男人摇了摇头“我是没问题的，但要是被那些女人知道...她们不知道要怎么闹呢，所以保密的好。你实验编号是多少？”
　　狐狸愣了一下，下意识的回答“qunhao167639975”
　　常颂在手机上操作了一番“好，我现在设置成保密状态了...整个公司除了我，谁也看不到。”
　　狐狸愤愤的咬牙..
　　想要说点什么，但她想了半天...也张不开嘴。
　　她只能问道“万一你死了怎么办？我要怎么跟你那些女人说？”
　　“我不会死的，因为我相信你...你不就是想要探查一下人类的灵魂吗？不至于死的...”
　　狐狸整个人都不好了...
　　真的不好了。
　　她还从来没有这种经历，没有这种彻底了解她之后，还能把命递上来的经历。
　　狐狸想要疯、想要叫、想要咬个什么东西发脾气...
　　但，她不能...
　　她只能低着头，默默的跟在常颂的后面...
　　仿佛一只，被栓了铁链的小狗。
　　很快...实验室就到了。
　　里面还有很多人在忙碌。
　　不等常颂问，狐狸就说道“这些人负责采集数据，负责维持你的生命。”
　　常颂点了点头。
　　“我要去什么位置？”
　　狐狸引着他...去了实验室的最中央，那里有一张床...附近还满布着乱七八糟的各种线路。
　　常颂自顾的躺下...
　　狐狸亲自在他头上、身上连上一大堆的线。
　　之后，这女人严肃的说道“每个人都有灵魂结界，就算是我也不能轻易的攻破...但，只要攻破这人就必死无疑...所以，接下来你要毫无底线的相信我...不能有一丝一毫的抗拒...”
　　常颂点了点头。
　　狐狸离开了...
　　不一会儿，整个实验室都暗了下来，常颂也闭上了眼睛。
　　狐狸躲在一旁的小房间里，死死的瞪着这个男人。
　　轻轻的踢了一下墙角。
　　然后对研究员们说道“开始！”
　　瞬间...
　　一股难以抵挡的力量侵入了常颂的大脑...
　　常颂下意识的就想要抵抗...
　　但他想起了狐狸的话，于是...放弃了所有，尽可能的袒开自己...
　　他的脑子慢慢变得模糊...整个人的意识也开始不清楚。
　　他记得狐狸之前说的话，嘴里面一边说着“相信她，彻底的相信她...相信她，彻底的相信她。”
　　然后...就那么晕了过去。
　　很快，狐狸就出现在了常颂的灵魂深所在地。
　　那是一处灰蒙蒙的空间...附近不断有云雾在翻动...
　　常颂的灵魂就处在最中间，蜷缩在一起...闭着眼睛。
　　狐狸还是第一次毫无抵抗的进入到一个生命的灵魂中...她好奇的观察着周围...
　　然后，轻轻的走向这男人。
　　她咬了咬牙，开口问道“你喜欢胡千千吗？”
　　问了这话，狐狸差点把牙给咬碎...混蛋...她现在应该做实验啊...她现在应该做研究啊...她到底在干什么。
　　“喜欢...”
　　一个沉稳的声音，从四面八方传来。
　　狐狸恨恨的踢了一下脚...
　　然后，摸上常颂的灵魂，慢慢的开始查看。
　　本来...任何一个人的灵魂都会强烈的抗拒陌生的存在...
　　但，常颂却对狐狸完全敞开了...
　　狐狸想看什么，就能看到什么。
　　“哦？原来以前只是个穷屌丝啊...”
　　“哦？原来以前还喜欢老师？”
　　“哦？原来还是被坑的...”
　　狐狸越看，就越是控制不住的笑...
　　她也不知道为什么笑，总之...她就是想笑。
　　她肆意的翻看常颂，然后...也不知道为什么就看到了常颂跟她的第一夜。
　　那一夜究竟发生了什么...她自己都不知道，因为太过于残忍...她给屏蔽了。
　　此时，在常颂的视角看来...
　　自己还真是不堪啊..
　　狐狸捂脸。
　　只是，她明明白白的感觉到...常颂那时候的情绪不是暴虐、不是疯狂。而是...一种似有似无的宠爱，一种似有似无的戏弄。
　　可恶...
　　狐狸愤愤。
　　然后，她又不知道想到了什么...犯看了常颂跟江宵的记忆。
　　狐狸看到了江宵是怎么讨好这男人的...是怎么毫无底线的...
　　哎？
　　丢人...
　　明明是一个CEO，明明那么漂亮...却什么事都干得出来。
　　原来你当CEO也只不过是想讨好这男人罢了。
　　哼...
　　但，一边看着...也不知道为什么，狐狸一边慢慢的记下来...这种攻略男人的招数她以前可从来没见过的。
　　然后...
　　她才悚然而惊...
　　啊？
　　啊？
　　我做实验是为了什么？为了看一个愚蠢地球人的记忆？
　　她立刻摇了摇头...
　　开始做实验。
　　她必须弄懂...为什么，她能看到别人在想什么？
　　狐狸尝试去预测常颂的动作..
　　就见，从她身上伸出无数的丝线来，紧紧的包裹住了这男人的灵魂...
　　狐狸一惊...
　　啊？
　　这就是我为什么能看到别人动作的原因？我用这种丝线包住了他们...这样，他们灵魂的任何动作我都能提前知道。
　　甚至，在他们的大脑、他们的神经、他们的肉体之前就知道了。
　　这就是六秒钟的来源...
　　原来人类的反应这么迟钝啊...
　　狐狸继续查看，想要知道...这些丝线究竟是什么...
　　然后，她就感觉到了不对...
　　怎么这些丝线没有完全包裹住常颂呢，还有一小块怎么包都包不住...
　　那里好像有一条若有若无的细线...
　　狐狸皱眉，顺着线就走了过去...
　　也不知道过了多久，她进入了另一处空间...
　　这里到处都是鸟语花香...跟常颂的空间完全不一样..
　　然后，在最中央...
　　她看到了一个人，一个女人！
　　一个极为漂亮的女人...
　　不是颂颂，又是谁呢？
　　狐狸惊住了...
　　啊？
　　常颂和颂颂这两个人居然灵魂直接相连？
　　这岂不说...颂颂才是常颂的天命真女？
　　这种事情，怎么能允许？
　　狐狸愤愤..想也没想...
　　抬手，猛的斩断两个人的链接！


　　哼，反正现在也没人看到...
　　第064章 断了
　　狐狸一点也不喜欢常颂。
　　是的，她一点也不喜欢。
　　所以，当她看到常颂居然在灵魂上跟另外一个女人链接...她就生气了！
　　她气的不行。
　　几乎没有任何考虑的，几乎没有任何犹豫的！
　　她抬起手，就斩了下去。
　　这个混蛋...明明都吃了她，还想跟其他女人这样、那样的！
　　怎么可以？
　　就算她不喜欢，那也不不行。
　　砰的一声，巨大无比的声音响了起来...
　　整个灵魂世界仿佛都震颤了起来。
　　狐狸下意识的看了看周围...就见，两个人的世界慢慢的开始变得混乱...再也没有之前那样的泾渭分明！
　　这女人咬了咬牙...
　　她才不管呢！
　　今天，她就是要砍断这两个人的联系。
　　于是...又是重重的一斩。
　　每斩一刀下去...整个世界就开始变的更加混乱...
　　似乎下一刻就要崩溃的模样...
　　狐狸才不管呢！
　　她今天就要把两个人的关系给活生生的掐断。
　　哦...
　　吃了她，心里面还有其他的什么女人。
　　你真当狐狸是吃素的啊！
　　只是...狐狸虽然拼命了...
　　但，她就是斩不断。
　　两个人的链接牢固的很，远远超出狐狸的预期。
　　这样不行...
　　这样绝对不行..
　　再这样下去，拖到试验结束，她也斩不断。
　　于是，狐狸闭上了眼睛。
　　下一刻，她的本体——九尾妖狐，就出现了。
　　这狐妖一出来，立刻集中了自己全部的力量，重重的斩向两个人的链接。
　　就听嘶的一声...
　　那链接硬生生的被砍掉了一半儿。
　　狐狸大喜，连忙就要继续。
　　然而，她不经意的抬头一看...
　　整个人瞬间就愣住了。
　　整个世界的天空都变了，以前这两个人的天空虽然颜色不同，但看起来都是正常的颜色。
　　但现在？
　　现在...满满的都是黑色...而且上面还飘着不断闪电的乌云。
　　这是？
　　她立刻回头...
　　奔向常颂灵魂所在的方向...
　　就见，那灵魂正死死的蜷缩着...
　　身上满满的都是裂痕，似乎下一刻就要碎掉。
　　狐狸紧张了...
　　她立刻开始预测常颂的动作...
　　就见，从她的灵魂上不断的飘出丝线来，死死的包裹住常颂。
　　硬生生的止住了开裂。
　　嘿...想不到居然还有这种功效呢。
　　要是不进来，我还不知道自己居然有这种能力。
　　狐狸专注精神，希望探寻常颂更多的秘密...
　　就见，她的灵魂丝线把常颂捆的更紧了，也保护的更紧了。
　　狐狸微微一笑...
　　抬头看了看远处...
　　就见颂颂的灵魂世界更加糟糕，显然颂颂的灵魂比常颂的灵魂还要危险。
　　狐狸重重的哼了一声。
　　她的男人，她当然要保护了。
　　但...颂颂跟她算什么关系？一个抢她男人的女人罢了...也想要她的保护？
　　做梦去吧！
　　在狐狸的心理，甚至希望颂颂死掉...
　　那样最好了，从此以后就没有人跟她抢男人了。
　　正是怀着这种想法...
　　狐狸再次聚力。
　　准备狠狠的砍向两个人的链接。
　　在砍之前，她回头看了看常颂...然后，努力用自己的丝线把常颂保护的更紧密。
　　接着...
　　她深深的吸了一口气，而后...重重斩下！
　　啪...
　　有什么东西直接断掉了。
　　狐狸连站都站不稳...急速的跌落。
　　她低头一看...
　　大地已经消失，剩下的只有无穷无尽的深渊。
　　狐狸感觉到了不对...
　　她抬头一看，天空也正在慢慢的消失...
　　不管是乌云还是星辰，都慢慢的远离。
　　这是狐狸第一次见到完整的灵魂世界，虽然不明白发生了什么...
　　但，这肯定不是什么好事情...
　　她急速的穿行...
　　奋力的跑到常颂的旁边，那里...只有一个白色的茧，这茧是狐狸的灵魂丝线构建的。
　　她看不到里面的情况..
　　即使看不到里面，看看外面这情况，估计里面也好不到哪里去。
　　她怀着紧张的心情...慢慢的打开了茧。
　　然后...就看到，常颂的灵魂正在一点点的消失...
　　正在慢慢的消失。
　　狐狸眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛。
　　下一刻，她猛的扑过来，说道“给我停住...给我停住啊！不就是砍了你的一个女人嘛，你跟我干什么呢？赶快给我停住啊...”
　　然而...
　　常颂根本听不到她说什么，继续消失着。
　　狐狸慌了...真的慌了。
　　她急急忙忙弄出更多的丝线来...想要阻止常颂的消失，然而这一切...根本就是徒劳的！
　　第065章 融合
　　眼看着，狐狸无论如何都阻止不了常颂的消失。
　　她整个人一下子就不好了..
　　之前，狐狸就劝常颂不要做这个实验，会有危险的，弄不好会死人的。
　　但，常颂说...相信她，相信她绝对不会弄死自己。
　　结果呢...
　　常颂按照约定，完全放开了自己的灵魂。
　　本来狐狸老老实实的做实验也就罢了...
　　但她偏偏要无事生非，非要砍断两个人的链接。
　　结果，就导致...常颂正在无可避免的消失。
　　想一想就知道，如果灵魂消失了...那身体会怎么样...生命会怎么样。
　　这男人绝对会死的。
　　眼看着狐狸无力阻止...
　　她留下自己的丝线不断的抢救着常颂...然后，急急忙忙的朝颂颂的世界奔去。
　　现在的这种情况很明显，这两个人绝对不是什么单纯的男女联系，他们可能是双生子或者其他什么更加紧密的联系。
　　不然...
　　砍断两个人的链接，怎么会让常颂消失？
　　她飞快的奔向颂颂的世界...
　　但，颂颂的世界正在加速的远离。
　　狐狸废了九牛二虎之力才勉强追上，然后...去中间一看...
　　颂颂已经消失了一大半儿...
　　眼看着就要彻底没了。
　　狐狸一滞，她立刻用丝线保护住颂颂...然后，拿起她飞快的朝常颂的方向飞去...
　　这一路上，颂颂仍旧在消失，不断的在消失。
　　好不容易等到狐狸把两个人的灵魂摆在一起...


　　一看，都已经消失的差不多了...
　　狐狸僵住了...
　　常颂那么信任她，把自己的灵魂完全敞开...让她随意的翻阅。
　　这已经不是信任不信任的问题了。
　　在常颂的心理...
　　他就没觉得狐狸会伤害他。
　　然而...
　　然而呢？
　　狐狸却害死了他。
　　这女人整个身体都开始抖...她想要用丝线把两个人重新链接在一起...
　　她做到了...
　　两个人是连在了一起...
　　他们的消失速度是减慢了...
　　但，问题是...她们仍旧在消失。
　　照这样下去，要不了多久两个人就会彻底死亡。
　　一股巨大的压力猛的扑来，狐狸看着两个人...下意识的跪了下来，嘴里面说道“该死的人类，该死的人类...你们怎么就这么脆弱？不就是...不就是砍了你们俩的链接吗？至于这样吗？你们给我停住啊...给我停住啊！”
　　但...
　　无论她开心也好，愤怒也好..
　　无论她做什么都不能阻止两个人的消失。
　　就在这个时候，突然...有人拍了一下狐狸。
　　狐狸一惊，茫然的睁开眼睛。
　　一个穿着白色衣服的实验员说道“老板，检测到常颂的生命体征正在下降，马上就要进入危险状态了...要不要停止试验，要不要把他送进医院？”
　　狐狸看了看不远处躺在试验床上的常颂，摇了摇头说道“不用...继续让他呆在这，现在把他弄走，他死的更快！”
　　说罢，她挥手让这人离开。
　　但...这人连动都没动，就那么直直的看着她。
　　狐狸又不蠢...当然明白这是什么意思。
　　常颂是谁？
　　常颂可是海逸的大老板啊...
　　他们的大老板死在自家的实验室里...
　　这会产生什么后果？
　　没人能承担。
　　狐狸想了想，说道“让王凌、江宵过来，另外告诉她们...就说我正在抢救，一定不能让她们移动常颂！”
　　实验员立刻点头。
　　狐狸闭眼...再一次潜入两个人的灵魂世界。
　　然而...她嘴上虽然说什么正在抢救..
　　但实际上，她什么也做不了...
　　她只能茫然的用丝线捆住两个人，然后不断的加强两个人的链接。
　　这的确能减缓他们的消失速度...
　　但...却根本不能阻止。
　　两个人还是在一点点的不断消失。
　　狐狸跪在地上，整个人都懵了...她摸着常颂，整个身体都在抖。
　　狐狸不是没有杀过人...
　　死在她手上的生命体不知道有多少...
　　但，从来没有一次能让她这么痛苦。
　　她甚至觉得，如果常颂死了...她也活不下去了。
　　“我到底要怎么办啊...我到底要怎么办！”
　　狐狸无力而又疯狂的嘶吼着。
　　怎么两个人断开链接...就会死亡呢？
　　怎么会这样？
　　这也太蹊跷了...这到底是怎么回事啊。
　　狐狸怎么想...也想不明白。
　　她用丝线链接了两个，让他们重新的连在了一起，但这样...只是减缓了两个人的消失速度罢了。
　　一定要...
　　一定要找到什么更加强力的东西，把两个人重新链接起来才行。
　　但...还有什么东西，能把两个灵魂链接在一起呢。
　　狐狸打开颂颂的茧蛹...
　　死死盯着原来的链接处..
　　那链接虽然已经被她给斩断了...但上面还留有一些微小的残余。
　　狐狸靠过去仔仔细细的看。
　　然后...
　　她就惊到了...
　　这...
　　这居然也是灵魂？
　　把两个人链接在一起的，也是灵魂？
　　这怎么可能？
　　狐狸惊愕无比。
　　她无意识的看了看周围...
　　就见，常颂和颂颂的世界已经融合在了一起...
　　虽然都在崩塌，但居然真的融合在了一起。
　　狐狸有过入侵别人的经验，她非常明确的知道...两个人的灵魂是不可能融合的..
　　除非...
　　他们本来就是一个人？
　　一个人？
　　狐狸突然想到，颂颂原来就说过，颂颂就是常颂，常颂就是颂颂！
　　她记得，决斗的时候...她明明是跟常颂战斗的，中间莫名其妙的就换成了颂颂。
　　之后，她虽然也有疑惑...但由于被变成了女人，也就没有时间去考虑这个问题了。
　　现在...
　　她突然觉得...
　　颂颂好像根本没骗她啊。
　　这两个家伙根本就是一个人...
　　所以，他们的链接处理所当然的就是灵魂...
　　狐狸斩断了链接，那并不是让两个人分开...
　　而是把一个人的灵魂...硬生生的给劈成了两半...
　　所以...颂颂怎么可能不死？
　　常颂怎么可能不死？
　　想到这...
　　狐狸已经有了解决的办法。
　　她轻轻的闭上眼睛...
　　然后，她自己的灵魂...从壳中钻了出来...
　　“既然你相信我，那我也相信你一次。”
　　说完，她左手拉着常颂，右手拉着颂颂...
　　用她自己的灵魂做媒介...
　　强行把两个人重新链接在了一起。
　　三个人，就算是成了一个人。
　　该死的...
　　我怎么还把自己给搭上了呢？
　　第066章 第一次见面
　　不知道过了多久...
　　狐狸慢慢的睁开了眼睛，她脑子里面空荡荡的...什么都没有。
　　她奋力的摇了摇头，迫切自己清醒过来。
　　摇摇晃晃的站起来...
　　然而，没走几步呢，就重重的摔倒在了地上。
　　可...可恶！
　　她用自己的灵魂把那两混蛋的灵魂强行链接在了一起...为了修补他们受到的伤害，还用自己的灵魂做材料。
　　狐狸活了那么久...可从来没吃过这种亏。
　　立刻有研究员走过来，把她搀扶起来...
　　她抬头看了看时间，已经过去一个小时了。
　　这女人捂着脑袋问道“王凌和江宵呢？她们到了吗？”
　　研究员摇了摇头。
　　狐狸一脸的惊疑...
　　哎？
　　你们两个搞什么？
　　狐狸之前查看过常颂的灵魂，她知道这两个人都是常颂的败者，爱他爱的不要不要的...怎么突然就不管了呢？
　　她疑惑的看着面前的研究员。
　　就听这人说道“她们说相信你，还说有你在就够了...不想过来打扰你，如果事情解决了，再给她们打电话。”
　　狐狸一听...
　　僵住了。
　　她刚才干了什么？
　　她刚才差点杀了常颂...


　　说实话，这如果换成她...她分分钟就杀过来，宰了那个臭女人。
　　但王凌和江宵是怎么做的呢？
　　她们居然说相信她...
　　狐狸简直不知道该怎么说。
　　莫名其妙的，她突然有了一种家人的感觉...
　　能这样互相信赖的，恐怕只有家人了吧？
　　一股莫名的温暖包裹着她...
　　狐狸可从来没有体验过。
　　她拿起手机来，给王凌打了过去，还不等她说话呢，王凌就颤抖着说道“怎...怎么样？”
　　显然...
　　她是极度关心的...
　　但她却把信任无限的给了狐狸。
　　千千咬牙“没什么，就是受了点小伤...养几天就好了。”
　　那面传来长长的吐气声...
　月费群六;九肆⑨③'⑥壹③伍　显然，王凌绝对不像表现出来的那么轻松。
　　千千说道“这都是我的错...是我擅自主张。”
　　王凌打断了她，笑了笑“这有什么的啊...常颂既然瞒着我，他肯定是相信你了。他啊，偶尔也会为其他女人做这种不要命的事情呢...不过想一想就知道了，如果你爱的男人，关键的时候不舍命帮你，你恐怕也会不舒服吧？”
　　狐狸一僵，问道“你不恨我吗？”
　　“如果我的男人是一个自私自利的人，那才是我应该担心的事情，现在他为了一个女人，敢豁出性命...我反而觉得不错呢！你也不要自责了...我们都不会怪你的！”
　　王凌说完...就挂掉了。
　　狐狸静静的坐在椅子上...
　　捂住了脸。
　　没想到...茫茫宇宙中，她居然在一群低等生命中获得了家人般的感觉。
　　她感觉自己找到了归宿。
　　狐狸拿起手机来，给江宵打了过去。
　　江宵一上来就冷冷的问道“你的实验编号呢？我为什么查不到？胡千千，你违反公司规章了你知道不知道？”
　　狐狸愣住，她摇头问道“你就不关心那男人死没死？”
　　“他死了跟我什么关系？”
　　“他死了。”
　　砰的一声...
　　对面传来重重的一响，好像是手机摔在了地上？
　　下一刻...
　　江宵冷着脸就走了过来。
　　原来...她就在不远处。
　　这女人上来就抓住狐狸“他死了？他死了？你告诉我他死了？”
　　“骗你的！”
　　啪..
　　重重的一个巴掌甩了过来，直接把胡千千打在了地上。
　　“开这种玩笑很有意思吗？胡千千你等着给我吃处分吧！”
　　这女人说完...探头看了看躺在床上的常颂，咬着牙就走了。
　　然后...胡千千才注意到，江宵的高跟居然断掉了，偏偏...她好像根本没感觉到。
　　狐狸笑了笑...
　　摸了摸脸，那里好像都肿了呢，但这一点也不妨碍狐狸的心情，反而让她更加轻松了一点。
　　说真的...她干出这么大的事情来，江宵仅仅给了她一巴掌...这已经不是惩罚，而是安慰了。
　　狐狸强行站起来...走到了常颂的身边。
　　然后，用力的推了推他。
　　这男人捂着脑袋醒了过来，抱着自己的头“好疼啊...怎么会这么疼？感觉像是裂开了...”
　　狐狸咬牙“常颂，我现在才知道，原来你有那么多女人...这是我给你的惩罚！”
　　常颂一边痛苦的抱着头，一边说道“我...我也没想骗你啊！”
　　然后...
　　然后...
　　他就感觉到有些不对劲...
　　怎么...
　　怎么他好像能看到以前很多看不到的东西呢？他甚至能直接看到别人的灵魂...
　　这究竟是怎么回事？
　　他看向胡千千。
　　胡千千冷冷的说道“你给我停下...我告诉你，现在我们两个人的灵魂是链接在一起的，身体也是共用的...你能进到我的身体，我也能进到你的...但你要是敢随便进来，你看我怎么收拾你！”
　　千千把三个人的灵魂强行捏在了一起...
　　从某个意义上来说，他们已经是一个人了...
　　但偏偏...他们却有三个身体。
　　常颂愣了愣...
　　“你怎么做到的？”
　　下一刻...他就感觉到，自己正身处宇宙，茫然无助的到处漂流。
　　胡千千狠狠的给了他一下，怒道“少偷看我的记忆...再有下一次，我咬死你！”
　　常颂眨了眨眼睛...
　　笑了笑。
　　就在这个时候，突然有个声音说道“好疼啊...真的好疼啊...常颂你这个混蛋到底干了什么啊...我为什么会这么痛？”
　　两个人愣了一下...
　　茫然的转过去，就见地板上还躺着一个人，一个女人。
　　看那模样，看那身材...不是颂颂，又是谁呢？
　　常颂下巴都吓得脱臼了...他直愣愣的看着颂颂“你...你...你怎么出来了？”
　　颂颂抬头，她比常颂还要茫然“我...我...我怎么能看到你？”
　　下一刻，常颂说道“你原来这么漂亮？”
　　颂颂愤愤“你怎么这么丑？”
　　(3④2967④65)
　　ps:
　　想要刀片啊...
　　超级想要刀片
　　唔
　　第067章 原来如此
　　常颂和颂颂直愣愣的看着对方...
　　常颂就感觉到，这女人太漂亮了...非同一般的漂亮...她不是那种普通意义上的漂亮女人。
　　她身上有一种味道直扑你的脸，就那么直直的告诉你...这女人就是天下间最漂亮的女人！
　　瞬间...常颂就懂了，为什么之前那么多男人喜欢看颂颂。
　　原来...
　　原来她身上居然有这样一种让人看不清、摸不透的东西！
　　这种东西能让所有男人疯狂...甚至包括他常颂！
　　男人咽了咽口水。
　　然后，颂颂就怒了“你在想什么呢？你这个臭男人在想什么？把你那肮脏的想法给我憋回去！”
　　常颂愣了一下..
　　啊？
　　这女人怎么知道我刚才的想法？
　　他控制不住的往下一看...
　　这女人居然...居然没穿衣服！
　　颂颂立刻抱起胸，恨恨的瞪了他一眼，怒道“还不把衣服脱下来给我...你想干什么？”
　　常颂无奈..
　　只好把衣服给她。
　　颂颂一边狼狈的穿上，一边恨恨的说道“你还在想，你怎么还在想？你恶心死我了...”
　　说着，那极端庄、极漂亮的小脸上，满满的都是愤怒。
　　常颂咽了咽喉咙，又把衬衫脱下来，给她围在了腰间。
　　然后...打了个电话给他的小秘书。
　　颂颂凶狠的瞪着他...努力把身体遮挡起来。
　　常颂偷偷的把手拿起来，放在鼻子下轻轻的一嗅..
　　嘶...这该死的味道。
　　然后，他看了一眼颂颂...就见这女人给了他一个凶狠无比的表情。
　　嘿...
　　这女人居然知道他在想什么？
　　常颂下意识的愣了愣，直直的看着颂颂...
　　然后，他就听到了那莫名的声音。
　　“我的男身怎么这么丑啊...”
　　“他在想什么？他居然想推我...他恶心不恶心，我可是他自己啊！”
　　“瞧瞧...瞧瞧，他看哪呢？混蛋，该死的，他脑子里天天就想这些吗？”
　　常颂眨了眨眼睛“你全身上下我都看过的...”
　　颂颂气急，抬手就狠狠的给了他一下。
　　然后，缩在墙角。
　　一副警觉到极点的模样“你不要偷看我的想法好不好？”
　　直到这个时候...
　　常颂才猛然意识到什么。
　　颂颂出来了...


　　颂颂居然出来了？
　　那...
　　拔刀系统？
　　他立刻拿出自己的手机来一看，拔刀系统赫然还在上面...但，旁边却有一个修复的图标。常颂点开...
　　提示“正在修复中...”
　　“修复失败！”
　　“正在修复中...”
　　“修复失败！”
　　啊？
　　啊？这么说，这系统这就算完蛋了？
　　他愣了一下，把手机递给了颂颂。
　　颂颂瞪了他一眼，接过手机...
　　他们俩本来就是一个人，心意相通...常颂一个眼神过来，颂颂就知道这狗男人在想什么了。
　　她打开手机一看...
　　上面赫然也有拔刀系统，然后...也有正在修复的图标，甚至连提示都一模一样。
　　这...
　　拔刀系统并不是存在手机里面的，它是存在灵魂里的，不管你用哪部手机...拔刀系统都会出现在上面。
　　颂颂的提示和常颂的一模一样...
　　这难道说...
　　他们两个人在系统的眼中，就是一个人？
　　两个人脸上满满的都是疑惑。
　　就在这个时候...
　　一个小爪子，不...一只小手伸了过来，她拿过常颂的手机...
　　上面，上面居然也有一个拔刀系统...
　　而且，状态、提示都一模一样！
　　狐狸这才摊手说道“嘛，我之前不是跟你们说了吗？我们三个现在共用一个灵魂...彼此都能看到对方的所思所想。”
　　“在这系统的眼里，我们就是一个人...偏偏，我们的身体是两女一男，所以...它根本无法判断我们是男是女，自然也就坏掉了。”
　　常颂看了看狐狸。
　　然后他就听到了一阵莫名其妙的声音。
　　“这狗男人，看颂颂干什么？他没看到老娘就在旁边吗？”
　　“老娘刚才可是拼了命才把他救过来，他就这么对我？”
　　“信不信，老娘咬死他？”
　　常颂愣了一下..
　　下一刻，狐狸一拳就打了过来，怒道“谁让你偷看我想法的？我不是跟你说，不要再偷看了吗？”
　　说完..
　　她闭上眼睛，进入自己的灵魂空间。
　　然后...
　　把自己跟这两个人的链接处死死的封住...让她的思维再也不能被别人窃取。
　　当然，她也不能窃取别人的了。
　　常颂又看了看颂颂，颂颂咬牙“你...你...你要是再偷看我的想法，我可是不会对你客气的！”
　　好嘛...
　　这男人咽了咽喉咙，问道“颂颂到底是怎么出来的？”
　　说完，他看了看狐狸...
　　但这一次，并没能读取到狐狸的任何想法。
　　狐狸嘿嘿一笑...
　　问道“你们俩原来真的是一个人？”
　　两个人同时点头。
　　常颂说道“我本来是双枪战士，有一次跟人决斗的时候，被折断了一个，这一个就变成了颂颂...剩下的一个就是现在的我！”
　　狐狸惊疑“那你们本来就是两个身体？不是一个身体？”
　　“是啊...我跟颂颂的年龄都不一样，我23岁，颂颂才18岁。我们切换的时候，只是切换到对方的身体罢了。”
　　狐狸愣了一下...
　　她突然想到，当她斩断两个人的时候，颂颂明明是飘到了更深处...那个时候，她还不理解为什么。
　　现在...她隐隐约约的有些明白了。
　　原来...这家伙本来就是有两个身体的，只不过是靠着灵魂才勉强的链接在一起。
　　常颂处于当前的空间，而颂颂则处于另外一个空间...
　　只有当常颂切换的时候，颂颂才会来到这个空间。
　　因为，狐狸斩断了他们两个，就等于把颂颂驱逐了...但，后来狐狸又强行把颂颂拉了回来，还强行把三个人结合在了一起。
　　所以...
　　颂颂才出现在了这个时空。
　　这一切....
　　都是狐狸搞的鬼。
　　但...
　　但...
　　她怎么可能承认呢？
　　这狐狸皱着眉说道“我也不知道怎么回事...可能是个意外吧。”
　　两个人都看向了她...
　　那脸上明明白白的就是不信。
　　但...狐狸才不在乎呢。
　　不信，你们又能把我怎么样？
　　第068章 约定
　　没一会，张秀就出现了，她带来了颂颂的衣服。
　　颂颂立刻拿着衣服去了隔间，常颂下意识的就跟了过去...
　　颂颂虎虎的瞪着他，说道“你干嘛？我穿衣服你进来做什么？”
　　常颂这才反应过来...他现在已经不是颂颂了，而且永远也不会再是颂颂了...
　　这男人尴尬的一笑“你身上哪块肉我没看过...”
　　颂颂气急，转过来凶狠的瞪着他“你再说一次试试，你这个混蛋！”
　　说完...她就愤愤的关上了门。
　　然后，重重的锁死。
　　常颂无奈的摊手...
　　狐狸悄悄的靠了过来，贴在常颂的耳边说道“我之前好像说过...我们三个人是可以相互换身体的...”
　　常颂立刻回头，看了看狐狸。
　　狐狸一瞪，叫到“我封锁了跟你们俩的联系...你休想把主意打在我身上！”
　　下一刻...
　　常颂突然软在了地上...
　　他茫然的站起来，看了看四周，说道“哎？哎？我怎么出来了？这怎么回事？”
　　狐狸憋着笑...
　　常颂立刻走到隔间门前，疯狂的砸着门，说道“常颂！你这个臭流氓你给我出来...你现在就给我出来！”
　　门...
　　打开了...
　　里面的颂颂手忙脚乱的穿衣。
　　她摊开手说道“怎么还是黑色的呢...都这么多年了，你品味怎么还是这样？”
　　常颂惊了...
　　咬着牙，就打过去。
　　下一刻...
　　他突然又停住了。
　　正在穿衣的颂颂，直接就倒在了地上。
　　她茫然的看了看周围，瞬间就反应了过来...两个人的灵魂又各归各位了。
　　她咬牙切齿的说道“常颂！你这个臭男人...你欺负我！你欺负我！”
　　常颂笑了笑...走过去，把她扶起来。
　　颂颂的衣服只穿了一半儿...
　　现在还不能跟这个臭男人动手。
　　她只能一边依靠着这男人，一边穿衣服。
　　等她好不容易穿完了...
　　一脚就踢了过来，怒道“这样很好玩是不是？”
　　常颂连忙摊手“我只是做个试验而已！”
　　颂颂愤愤。
　　她咬牙切齿的看着常颂...
　　显然打算做点什么...
　　然而...
　　然而，什么...什么也没发生。
　　这女人惊了，她走到小狐狸身边拍了拍她“为什么...为什么他可以抢我的身体，我就不能抢他的！”
　　不听这话还好...
　　一听这话，狐狸立刻回忆起，好像颂颂的灵魂世界是围绕着常颂的灵魂世界转的。
　　也就是说...
　　颂颂可能只是常颂的分支灵魂。
　　常颂才是主灵魂。
　　所以，这也就不难解释...为什么只有常颂能够换身体，而颂颂却不能主动切换。
　　但...
　　这种话，狐狸会说吗？


　　切...她胡千千才没那么傻呢，她装做一脸茫然的说道“我也不知道怎么回事啊...你去问问常颂呗。”
　　颂颂狠狠的瞪了瞪这男人。
　　眼神凶的恨。
　　常颂朝她招了招手。
　　颂颂咬牙问道“你想干什么？”
　　“想抱抱你！”
　　颂颂一惊。
　　就听常颂说道“你又不是不知道...这可是我们俩第一次见面啊...我早就想抱抱你了，可惜一直没有机会。”
　　颂颂想要读取这男人的想法...
　　但她忍住了，万一这男人脑子里又想着什么肮脏的鬼主意...那她可受不了。
　　她只是一个清纯的、天真的、善良的十八岁少女...她真不想读取一个男人的想法。
　　见到常颂似乎没有恶意，她咬牙说道“一次哦...就一次，下次我就不让了。”
　　说完...
　　她张开双臂。
　　常颂立刻抱了上去。
　　软软的、嫩嫩的、香香的...
　　简直，满足了常颂所有对女人的幻想。
　　常颂贴在她耳边说道“你闻起来真香。”
　　颂颂一个白眼就看了过去“你真臭。”
　　短暂的拥抱之后，两个人分开...
　　相互看着...
　　常颂看颂颂是越看越喜欢。
　　颂颂看常颂是越看越讨厌。
　　最后，这女人捂住了脸...根本就不想看了。
　　常颂脸上显露出一抹诡异的笑容来。
　　颂颂慌了...
　　她咬牙说道“常颂，我们来个君子协定好不好？你不读取我的想法，我也不读取你的想法，这样大家就扯平了...好不好。”
　　常颂点头。
　　颂颂瞬间就放松了下来...
　　她一个十八岁的清纯少女才不想读取男人的想法呢，但那个臭男人估计巴不得读取她的。
　　这一波...是她赚了...
　　她狠狠的赚了。
　　只是下一刻，常颂却说道“我可以不读取你的想法，但我可以跟你换身体。”
　　颂颂一惊...
　　瞬间就慌了。
　　她居然忘了这事...常颂才是主灵魂，她只是分支...在某些事情上，常颂是有着无比霸道的主导权。
　　要是不跟这个男人提前说好...鬼知道，他会干出什么样的事情来？
　　颂颂咬牙“你...你想要我怎么做？”
　　常颂笑了笑...
　　颂颂恼怒“你正经点好不好？你这个家伙你正经点啊...我本来就是你，你总不会连自己都想睡吧...你脑子里别天天想那些东西好不好？”
　　常颂摊手“你也太小看我了...”
　　颂颂松了口气。
　　就听这男人说道“我要求你，绝对不能做任何有害我的事情。你如果能答应的话，我就不占你的身体。”
　　颂颂想了想，点了点头。
　　即使常颂不说...她也不会做的。
　　她就是常颂，常颂就是她...她怎么能做危害到自己的事情。
　　颂颂一脸的开心，她觉得她又赚了。
　　这女人伸出手来“我们拉钩...谁反悔，谁就是小狗！”
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　这话一说，不但常颂愣住了...就连旁边的小狐狸都控制不住的笑了起来。
　　颂颂还真是一个单纯的十八岁少女呢。
　　清纯的紧，可爱的紧。
　　见到两个人笑，她的小脾气一下子就上来了“怎么？你还想跟我签合同不成？我告诉你...你要是敢反悔，我也有办法治你！”
　　她有个屁办法...她就是装模作样的威胁一下。
　　常颂伸出手来，两个人的手指扣在一起。
　　然后，这男人说道“我不准你跟其他男人谈恋爱...”
　　颂颂的脸唰的一下就白了...
　　她茫然的眨了眨眼睛。
　　常颂露出一个高深莫测的笑来...
　　这才是他的真正目的。
　　嘿，他一个攻略了那么多女人的存在，还不明白这小颂颂的想法？
　　这女人啊...是一个异性恋，喜欢男人，明明白白的喜欢男人...她就是想跟男人谈恋爱。
　　但...常颂怎么会允许呢！
　　颂颂咬牙，恨恨的说道“不谈就不谈...你以为我喜欢啊，臭男人没一个好东西！”
　　说完...
　　她掉头就走了！
　　气死了。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　卡文，卡死我了
　　明天给@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　第069章 受伤
　　常颂看着颂颂的背影...控制不住的笑了笑。
　　不管从哪个角度看，这女人都是极品中的极品啊...怪不得当年王凌非要来跟自己做朋友呢。
　　以前他还有点莫名其妙，现在终于彻底懂了。
　　真是的...
　　就在常颂发呆的时候，一个小小的声音突然从旁边响起来“变态！”
　　嗯？
　　我看我自己怎么了？
　　虽然我的目光不太正常吧...
　　但那就是我自己啊！
　　常颂转过来，就见到小狐狸一脸的愤愤，她咬牙切齿的说道“对自己的身体都有想法的男人，简直糟糕透顶！”
　　这狐狸一边说着话...
　　一边悄悄的后退着。
　　常颂摊手。
　　狐狸继续说道“我警告你啊...以后千万别靠近我，你要是敢靠近我，我就敢咬死你！”
　　说完，她高傲的一昂头、一抬脚，就那么走了。
　　走的时候，那毛茸茸的尾巴还晃来晃去。
　　但是...
　　但是...
　　你以为狐狸是真的想走吗？
　　哼，她才不想走呢。
　　之前她就被常颂给攻略的差不多了，再经过那灵魂世界的事件...这狐狸可以说，已经完全沦陷了。
　　但...
　　大狐狸毕竟是大狐狸，她才不会像地球上的其他小动物那样...一点自尊心都没有呢！
　　她就算要勾搭男人，那也必须是男人先主动的！
　　她之所以，说出这么一段凶狠的话来...
　　完全就是想要欲擒故纵...跟江宵学的嘛...
　　所以，这狐狸一边走...一边用余光偷偷的看着那男人。
　　还不赶快叫住我？
　　这还不叫住我？
　　我...我可真的要走了。
　　眼看着狐狸都要进自己办公室了，常颂这才说道“你等一下。”
　　嘿...
　　一听到这句话，狐狸别提有多开心了。
　　但...
　　越是这种时候，就越不能表现的低下！
　　她重重的哼了一声，怒道“你这个变态想要 干什么？我可告诉你了...我这种高高在上的大妖，可是最讨厌你这种地球上的虫子了。”
　　常颂直直的看着她。
　　狐狸有点虚，但心里面越虚...脸上那必须越强硬。
　　她怒道“看什么看？老娘说你是虫子都是在夸奖你！”
　　常颂摊手“长着尾巴、戴着耳朵、还一副大胸模样的妖怪...我可是第一次见到呢！明明就是一只小动物...非要说自己是个什么大妖，真是丢死人了！”
　　嗷！
　　狐狸怒了...
　　嚎叫着就扑向了常颂。
　　然后...死死的挂在这男人的身上，一边锤着他，一边怒道“你再说...你再说...你再说一句给我试试！”


　　“小动物，小动物，小动物！”
　　狐狸彻底恼了...
　　一口就咬在了常颂的脸上。
　　常颂愣住了，狐狸也愣住了...
　　她松口，呸了一声，气到“恶心的人类！这样吧...你今天请我吃顿好的，我就原谅你！”
　　嘿...
　　之前的一切都是她的小小算计...
　　能跟常颂一起吃饭才是她的真正目的...到时候，她再拖延一下时间，弄到晚上十点以后...
　　到时候，常颂可就只能把她拉进房间这样、那样了。
　　别看这狐狸总是一脸纯真的模样...但她心里面的想法可一点都不比常颂干净。
　　这一切的原因嘛...
　　就是因为她之前看到了江宵是如何勾搭常颂的...
　　小狐狸在这有样学样呢！
　　常颂艰难无比的把她从自己的身上摘了下来，就那么拎着“请你吃饭？我一个人类请你一只狐狸吃饭？吃什么？吃鸡？”
　　“我要最大只的！”
　　常颂微微一笑...
　　狐狸瞬间反应过来了“流氓！臭流氓！我告诉你...你今天必须要向我赔礼道歉！”
　　常颂才不管呢...
　　随手一扔，这狐狸就摔在了地上。
　　她气急了...
　　凶狠无比的走了过来“敢对一只大妖不尊重，你死定了！”
　　江宵的对付常颂一贯的策略是，千万别去勾搭他...而是在他面前展示自己的高贵、自己的成熟、自己的与众不同。
　　那样...根本用不着自己去勾搭，那狗男人自己就会扑上来的。
　　小狐狸有样学样...拼命的在常颂面前强调自己是什么大妖。
　　只是啊...
　　这狐狸太稚嫩了，真的太稚嫩了...
　　常颂看她，根本没有什么起伏...反而觉得这家伙就像小孩子一样。
　　这男人问道“我感觉有点不舒服，但又好像不是身体上的不舒服...刚才做实验的时候，发生什么事了吗？”
　　狐狸一僵...
　　呃呃呃...
　　怎么会突然问这种问题？
　　是的...刚才做实验的时候的确发生了什么不好的事情。常颂本来都要被死了，是狐狸强行把他拉了回来...
　　然后，又强行用自己的一部分灵魂修补了常颂。
　　虽然常颂现在看起来很健康...
　　但，灵魂上的损伤可能需要用好多年才会慢慢的养好。
　　但...这种事情她怎么可能对常颂说？
　　这狐狸一脸的傲然“有我在...会出什么事情吗？你也太小瞧我了。”
　　眼看着常颂满脸的不信...
　　她又继续说道“你不舒服是吧？本狐狸大人正好可以救你呢...但是你想好要付出什么代价了吗？”
　　嘿嘿嘿...
　　狐狸一脸的得意。
　　她觉得她要赢了...
　　她觉得常颂以后一定会乖乖的听她的。
　　然而...
　　这臭男人却挥了挥手，说道“小孩子一边玩去。”
　　说完...
　　他就走了...
　　就走了...
　　走了...
　　狐狸整个人都傻了，我...我哪里小了？
　　我一点也不小。
　　她愤愤的朝常颂喊道“臭混蛋，你给我等着...”
　　说完，气呼呼的进了实验室，大吼道“加班，都给我加班...今天给我加整整一晚的班！”
　　老娘不好过...
　　你们谁也别想好过！
　　狐狸愤愤...
　　晚上，工作到一半儿的功夫...
　　这女人悄悄的进了卫生间，把门锁死...
　　偷偷的拿出一个尺子来...
　　量了一下。
　　怒道“明明有D，还敢说我小，可恶！”
　　第070章 小蝶
　　常颂受伤了...
　　真的受伤了。
　　但却不是身体上的伤，而是一种他说不清道不明的伤...
　　就像刚才，他明明感觉到身体很强壮，也有无数的精力，但不知道为什么...突然就莫名其妙的走神了，会发呆很久很久...
　　就好像自己的灵魂被什么东西给拉走了一般。
　　他想问题的时候，也会突然处于一种茫然的状态，不知道自己是谁，不知道自己在干什么...甚至周围的所有人都一下子变得不认识了。
　　正是因为这些，所以他才没有跟狐狸鬼混...
　　要不然，放在平常...这男人怎么可能饶了狐狸。
　　他现在有点累，有点想休息。
　　他走进自己的办公室里，按了一下通话键，说道“张秀，别让任何人来打扰我。”
　　“好的老板，我一会儿给您送茶进来吗？”
　　常颂皱眉....
　　这臭女人 ，究竟在想什么啊。
　　“我有点头疼，先别来打扰我。”
　　说完...
　　他昂坐在椅子上，闭目养神。
　　但那股若有若无的头疼、若有若无的窒息感...总是围绕着他。
　　肯定是刚才的实验出了问题...
　　肯定是。
　　但臭狐狸偏偏不说。
　　常颂无奈，给颂颂打了过去“你现在头疼吗？”
　　“我好的很！还有，没事别给我打电话！”说完...就给挂掉了。
　　嘿...
　　这女人还真是有性格。
　　我刚才不就打量了她一下嘛，她居然就记仇了。
　　常颂继续休息...
　　一直躺到了下班。
　　他仍旧没有感觉到任何的好转...这男人看了看日期，哦...周三，今天应该是陪高思思的日子...
　　但思思这女人太傲气、太聪明。
　　常颂平常还能应付一下她...现在这种状态，实在是不行。
　　于是，他打电话给另外一个女人“小蝶，我今天去你那住好不好？”
　　“啊？你等一下...今天...今天不是其他女人的日子吗？”
　　“我今天想去你那...”
　　“好...好吧！但你要跟高思思说清楚啊。”
　　挂掉电话，常颂用手机随便发了个信息过去 ...他甚至懒得看高思思怎么回，就先下楼了。
　　小蝶开着一辆普通的车，早就等在楼下了。
　　这女人月费群⑥;玖④九叁'六壹叁伍看了看他，疑惑的问道“你今天怎么了？以前可从来不这样呢...”
　　常颂无力的笑了笑...也没说话。
　　说起来，常颂的这些女人真的是一个比一个有性格、一个比一个聪明...
　　平常跟她们玩一玩当然很开心。
　　但...一旦常颂受创了，他可不敢在那些女人面前出现。
　　就比如高思思吧，要真被她知道常颂现在的状态...这女人绝对骑在他脖子上...绝对的。
　　也就云小蝶喜欢藏拙...
　　她不喜欢别人关注她，不喜欢承担太多的责任，更不喜欢跟常颂玩什么鬼心思。
　　她就是一个极为单纯的女人...
　　就连她的车，也是相当普通的。
　　小蝶开着车，载着常颂来到了她的别墅...
　　常颂一路看着，说道“给你换一栋好的吧，这里地方太小了，环境也不好...外面连个花园都没有。”
　　小蝶根本没看他“很好了...要那么多东西干什么？”
　　常颂还想说点什么...但最终忍住了。
　　你喜欢的东西，别人不一定喜欢，你追求的东西，别人可能嗤之以鼻。
　　很快就到了别墅，小蝶把常颂扶在凳子上，说道“我先去看看萌萌，这熊孩子最近总是调皮。”
　　常颂点了点头...
　　这女人就走了。
　　就那么把常颂一个人留在房间里。
　　这要换成其他人，那是绝对不可能的...
　　因为云小蝶不是常颂的败者，她对常颂的感情没有那么深。


　　一切都是那么的井然，好像常颂在这里只不过是个匆匆过客。
　　几个人吃了饭，小蝶和保姆照顾萌萌洗了澡...
　　然后再哄萌萌睡觉。
　　最后...累了半天的女人才爬上床。
　　依靠在这男人的身上。
　　她用脑袋蹭了蹭，说道“你怎么突然想来我这呢...你要是早点说的话，我就让保姆带孩子出去了。”
　　常颂笑了笑...
　　也没说话。
　　他的脑袋在疼...他不想有过多的思考。
　　于是，默默的抱着这女人躺下....
　　还贪婪的陷在她的头发里，嗅着她身上的味道。
　　过了一会儿...
　　小蝶转过来，茫然的问道“你...你今天...”
　　“我有点累了。”
　　小蝶咬牙，默默的把这男人抱在怀里。
　　“你就不多问几句？”男人有点不高兴。
　　云小蝶皱眉“你让我问什么？你累了就休息好了，我抱着你就行了...”
　　常颂叹了一下。
　　不是败者，感情就是不够深啊。
　　这女人咬牙“那你想我干什么？想我脱光了，往你怀里面钻呐？”
　　常颂不说话...
　　小蝶哼了一声“你可真难伺候。”
　　说着...她脱了衣服，真的钻进了常颂的怀里。
　　但...常颂没动。
　　小蝶恼了“快点给个痛快...每次来都猴急猴急的...这次又给我装深沉，我还以为你转性了呢...原来是想要老娘主动。”
　　哈...
　　哈...
　　这才是正常女人能说出来的话。
　　直来直去，没有刻意的讨好，只是把你当做她的丈夫。
　　常颂没碰她，只是轻轻的把她揽在怀里。
　　“你真不动手？”
　　“我只想抱抱你。”
　　“常颂，我要是没给你生孩子...非打你一顿不可，有这么耍人的吗？”
　　这女人说着...
　　哼了一声，钻进了男人的怀里。
　　“我喜欢你。”男人说道。
　　“我也喜欢你”云小蝶咬牙。
　　常颂疑惑。
　　云小蝶怒道“不喜欢你，会由着你在这耍脾气啊？早就把你踹下去了...”
　　女人说完，眼睛一闭。
　　哈...
　　哈...
　　真实的女人啊，没有被拔刀效果影响的女人...
　　也正因为这样，常颂才能从她身上获得偶尔一点的轻松。
　　过了一会儿...
　　云小蝶睁开眼睛“我想了...你真的累了吗？”
　　常颂闭眼，装作睡着。
　　“混蛋！”女人愤愤...再次钻进了他怀里。
　　第071章 老婆
　　常颂感觉自己在慢慢的变淡...慢慢的变淡。
　　然后，突然...身上的一部分开始消失。
　　整个人也开始不断的坠落进深渊。
　　他啊的一声，直接坐了起来。
　　这才发现...刚刚原来是噩梦。
　　但，那个噩梦实在太真实了...真实的让他窒息，甚至连想一想都会感觉到头疼欲裂。
　　小蝶也迷迷糊糊的坐了起来...
　　问道“你怎么了？做噩梦了？”
　　常颂点头，脸上一片的煞白。
　　这女人关心的问道“你怎么突然这样了？以前也不这样啊...”
　　常颂心里面明白，多半是狐狸那个实验造成的...
　　但，这种事情他实在没办法跟小蝶说。
　　他只能摇头，再次躺在床上。
　　小蝶也钻进他的怀里。
　　然而，被惊醒之后...他就睡不着了，再也睡不着了。
　　无奈，他坐了起来。
　　茫然的看着窗外。
　　“你怎么又醒了？又做噩梦了吗？”
　　常颂咬了咬牙，不知道该说什么。
　　云小蝶也不蠢“有事你就说好了...我又不是什么外人，说不定我还能帮你呢。”
　　“小蝶，我能出去一下吗？”
　　女人僵住了...
　　这话什么意思..
　　这话的意思是，我在你这得不到什么安慰，我要去找其他女人。
　　这话太过分了，过分的不能再过分了！
　　小蝶咬了咬牙“你出去吧...开我的车，钥匙给你。”
　　常颂直直的看着这女人...
　　他心里面满满的都是歉意...但他现在实在做不到安慰。
　　因为，此时的常颂太过于难受了...
　　灵魂被撕裂的后遗症一直在折磨着他，让他连基本的思考能力都丧失了。
　　他接过钥匙，说道“我忘记拿药了...我得回去拿药。”
　　说完，这男人就走了。
　　他一出门，云小蝶就愤愤的砸了床...
　　是的，虽然这女人看起来没脾气，但她又不是真的没脾气。
　　“对不起，我喜欢你。”常颂发了一条短信过来。
　　云小蝶愣愣的看着手机，咬了咬牙...她想发去一条十分恶毒的信息，但最终...她没那么做，她只是写到“周末陪萌萌去游乐场。”
　　“好的，我们俩一起去陪她。”
　　小蝶扔掉手机，软在被子里。
　　我不够爱他？进不到他的心里？
　　那谁能进到他的心里呢？
　　此时的常颂正在拼命的往回家赶...是的，也就是朝王凌的住处飞速的前进。
　　等他到的时候...已经是半夜两点了。
　　王凌这女人一向重视保养，她平常十点之前必定睡觉...
　　现在都这种时候了...她肯定睡了。
　　常颂小心翼翼的爬了上楼...
　　更加小心的打开了床头灯。
　　王凌摇了摇头，艰难无比的睁开眼“你怎么回来了...你不是去高思思那了吗？”
　　“我想你了...”
　　王凌一边茫然的晃着脑袋，一边冲他招手，说道“想我了，就上来啊...在下面傻站着算怎么回事。”
　　常颂立刻脱掉衣服...
　　钻进了被窝。
　　然后...就听啊的一声..
　　另外一个女人坐了起来。
　　常颂以为是黑皮妹，也就是汪寒...
　　但，那白生生的皮肤...明显有些不对劲。
　　一个脆生生的声音说道“你故意的是不是？你肯定是故意的！”
　　不是颂颂...又是谁呢？
　　常颂摊手...
　　颂颂随便拿了件衣服，盖在自己身上...
　　就走了。
　　离开前，还凶狠的瞪了一眼他。
　　常颂无奈，再次钻进了被窝...
　　王凌立刻就抱了过来，还在他身上蹭了蹭。
　　“我好想你啊，老公！”
　　这女人迷迷糊糊的说道。
　　“我也想你...”
　　王凌逼着眼睛笑了笑...
　　然后死死的抱住常颂..
　　瞬间，常颂心里面 的紧张和恐惧就被消散了。
　　哎...


　　说来说去，所有女人里面...他还是最相信王凌了。
　　如果有一天他真的不行了...
　　那么，他也希望自己能死在这女人的怀里。
　　没一会儿的功夫，王凌就再一次睡了过去...或者说，她刚才根本就没醒。
　　反而是常颂经过这么一折腾...
　　睡不着了。
　　他拿起手机随意的看着...
　　一条短信到了。
　　“变态！”不是颂颂，又是谁。
　　常颂发了个问号过去。
　　“你不知道我今天睡在那吗？我刚才要不是反应快，是不是都被你给吃了？你连自己的主意都打，就不觉得恶心吗？”
　　常颂还真不是故意的...
　　但说给颂颂听，颂颂肯定不信。
　　这男人微微一笑...
　　就算不去查看颂颂的灵魂，常颂也知道这女人在想什么。
　　呵...
　　颂颂啊，太单纯了...或者说太傻了。
　　她本质上就是一个十八岁的清纯少女，虽然她有着常颂的生活经验，但...这女人仍旧控制不住自己那小女生的灵魂。
　　就比如，她明明知道胡千成是个渣男，是个王八蛋...但，还是不可自拔的陷进去了。
　　想到这，常颂回到“是啊...我本来以为会能得手的，没想到你跑的居然那么快！”
　　“人渣！混蛋！@＃%＃%@＃”
　　显然...颂颂生气到了极致。
　　也不知道为什么...常颂突然感觉很开心，那就好像是一个大叔戏弄萝莉的感觉...尽管这萝莉快抓狂、快爆炸了...
　　但身为大叔的常颂却开心的要死。
　　他问道“也不知道你要是怀了我的孩子，会生出什么样的人来，你说会不会生出第三个我来？”
　　“变态！”
　　常颂嘿嘿一笑...
　　调戏萝莉的感觉太爽了...虽然颂颂不是萝莉，但在常颂眼里...颂颂就是个萝莉。
　　因为，他看颂颂简直看的太透了...
　　这女人所有的所思所想他都猜得到，也就跟萝莉没什么区别。
　　这男人还想再发短信过去...
　　但，被拉黑了 ！
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　开心。
　　完全是小女孩的手段嘛。
　　常颂控制不住的笑...
　　这小小的插曲让他的终于完全放松了下来...
　　这男人躺下来，抱着王凌就睡了过去。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主 大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主大人了~！
　　嘤嘤嘤...
　　说真的，要是没有萌主大佬的支持都我写不到现在
　　第072章 我喜欢你
　　第二天...
　　常颂醒来。
　　一看时间，都已经十点了。
　　也是...
　　昨天，他差不多一整夜都没睡好，特别是在云小蝶那...几乎做了一夜的噩梦，直到回王凌这边才真的放松了下来。
　　这男人拿出手机来，立刻给小蝶发了个短信“我喜欢你。”
　　过了五分钟...足足过了五分钟，云小蝶才回到“我也喜欢你！”
　　显然...这女人非常生气，但...她又不能发泄出来。
　　哈...
　　真是辛苦她了。
　　就在这个时候，有脚步声传了过来。
　　常颂立刻把手机放下，躺在床上装作还没醒的模样。
　　那脚步走了过来...
　　然后，一个湿湿的吻印在他脸上，常颂这才装模作样的醒来。
　　不是王凌...
　　又是谁呢？
　　这女人笑着说道“老公，你该起来了。”
　　常颂坐起来，摇了摇头。
　　“昨天没打扰你睡觉吧。”
　　大魔王嘿嘿一笑...
　　那脸上、那眼睛里的幸福满满的都要溢出来了...就好像她高中时的那样...
　　常颂有多久没看到她这种表情了？
　　他一时间都呆住了。
　　大魔王说道“哎...我那可怜的老公，明明要跟其他女人睡的，结果大半夜的跑回来，要安慰、要抱抱...还真是可怜呐。”
　　说着话..
　　她眼睛里面满满的都是得意。
　　常颂捂脸...明明不是那回事，怎么从这女人的嘴里面一说...就好像变了味道一样？
　　他摇了摇头..
　　王凌把他拉了起来。
　　直到这个时候，他才发现...这女人居然拿着汤勺，穿着围裙。
　　大魔王笑着说道“怎么？没见过？我老公都那么可怜了...我这个做老婆的，怎么也要安慰一下才是啊...”
　　很快，两个人就坐在了餐桌上。
　　但，也只有他们两个人。
　　王凌解释道“汪寒和颂颂都去上班了...颂颂还想耍赖皮不去...我告诉她，不去就不给她工资、不给她零花钱...她才不情愿的起身。”
　　常颂笑了笑...
　　下一刻，大魔王突然靠了过来，那水润润的眼睛就那么直直的盯着他，笑着说道“呐...你昨天怎么半夜回来的？”
　　常颂捂额。。
　　太丢人了...真的太丢了...
　　半夜被一个噩梦吓醒了，非要开个几十公里回来找老婆。
　　这种事情无论如何都不能说的...
　　大魔王嘿嘿一笑“哦...我知道了。是不是没满足人家高思思，被人半夜从床上踢下来了？然后就哭着喊着回来找妈妈了？”
　　常颂僵住...
　　“乖，儿砸...来，妈妈给你做了好吃的！”
　　王凌一边说着...
　　一边盛了一碗粥递给常颂。
　　常颂一尝，就愣住了。
　　难吃...
　　这也太难吃了。
　　王凌摊手“我第一次下厨啊...谁让你起来的这么晚...汪寒跟颂颂都吃完上班了，所以当然只能由我来给你做了。”
　　“谢谢老婆了。”
　　常颂咬了咬牙...把整整一碗粥都喝了下去。
　　大魔王看了...眼睛直直的发亮。
　　“别叫老婆...要叫妈！”
　　混...混蛋！
　　说一次也就够了，怎么还说两次呢！
　　这次要是还不阻止，信不信常颂以后就真的要被逼着叫妈了。
　　男人一狠心...
　　直接抓过了王凌，然后狠狠的打在了她的屁gu上！
　　这里...可是王凌的最大弱点。
　　果然...只是轻轻打了一下，王凌的整张脸都红了，就连那眼睛里面都满满的尽是水意。
　　但你想让大魔王服输？
　　呵..
　　那怎么可能？
　　就王凌这种女人，你想让逼她低头，那可是比登天都难的。
　　就算是她错了...
　　她也绝对不会低头的。
　　这女人咬着牙转了过来...说道“你想来一发吗？”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　这都哪跟哪？
　　大魔王眼睛水润水润的说道“一个可怜的男人，半夜被小妾踢下了床...然后，他只能来找他的老婆哭诉，老婆当然给了他最大的安慰...没想到，他却兽性大发...想要在她那可怜的、柔弱的、善解人意的老婆身上...来一发！”


　　常颂僵住...
　　都是什么跟什么？
　　王凌嘿嘿一笑“怎么？你觉得这个剧本不好？”
　　常颂哼了一声。
　　“那我就换一个剧本好了。”
　　“一个暴虐的男人，娶了一个世家大小姐，那大小姐给他带来了无数的钱财。大小姐长的漂亮，人也温柔...但，她只有一个缺点，那就是不会做饭！也是了...一个大小姐怎么会做饭呢？然而那男人非要逼着她做饭，每次做不好...就要把她按在餐桌上...来一发！”
　　常颂简直..
　　他哭笑不得的看着面前的女人，说道“你戏怎么就这么多？”
　　“谁让你打我了？我爸妈都没打过我...你下手还那么重！”
　　啪...
　　又是重重的一下。
　　这一下，软的王凌汤勺都拿不住了...重重的掉在地上。
　　但女人还不服，怒道“你再打一下试试。”
　　试试就试试...
　　立刻，又是一下！
　　大魔王眼中的水意都要掉出来了...
　　她凶狠的看着常颂。
　　“你...你给我等着！”
　　常颂把她扶起来，抱在怀里..
　　王凌趁他不备，一口就咬在了这男人的脖子上，她下手极狠，都咬出血来了，这女人得意的说道“看你以后还敢不敢了？”
　　常颂也不客气...
　　反手也咬在了她身上。
　　大魔王惊了“你造反啊...你还敢碰我！”
　　然后...
　　然后...
　　就干了个爽。
　　两个人黏在一起，大魔王愤愤的说道“被你欺负，还要被你玩...我真是太苦了。”
　　常颂真是太了解这女人了...鬼点子不是一般的多，戏也不是一般的多。
　　“我身体有点不舒服，明明不想的...你就非在这给我作妖。”
　　这话一说...
　　王凌的眼睛瞬间一亮“哦？你还想在办公室？在家里面欺负老婆已经不爽了吗？还想在办公室也来一次？你胆子很大啊！”
　　说完...她舔了舔唇。
　　常颂无奈的很...
　　“我喜欢你，老公！”
　　“我也喜欢你，老婆！”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主 大佬@寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主大人了~！
　　嘤嘤嘤...
　　说真的，要是没有萌主大佬的支持都我写不到现在
　　第073章 我给你理由
　　第二天...
　　常颂又被王凌从床上拉了起来。
　　大魔王看着他，笑着说道“完蛋了...我老公要报废了，以后就要靠我养了...哎，我真是命苦，年纪轻轻的老公就废了！”
　　常颂瞪了她一眼...
　　这女人眼睛里面的幸福满的都要溢出来了。
　　她喃喃的说道“人家就喜欢情景扮演嘛...”
　　扮演你个头...
　　你就喜欢想着法的骑在我头上。
　　王凌拉着常颂坐到了餐桌上，然后依靠在他身上，给他盛着饭...
　　“这些都是大补的，我故意让黑皮做的...你多吃点！这两天都不用上班了，我来替你！”
　　常颂点头...
　　然后下意识的捂了捂额头。
　　他还是头疼，还是莫名其妙的会失去意识...只是比昨天要好了很多。
　　就在这个时候，突然听到啪的一声...
　　抬头一看，就见颂颂愤愤的把筷子按在桌子上，怒道“我饱了！我去上班了！”
　　说完...
　　她气鼓鼓的瞪了常颂一眼，拉着汪寒就上班了。
　　汪寒还在后面喊“我还没吃饱呢...你急什么啊...”
　　喊着喊着，就被颂颂给拉走了。
　　常颂和王凌看着两个人的背影...
　　男人问道“颂颂还住在这？”
　　“是啊...她不住在这，住在哪？她工资那么少...别人又不肯收留她。”
　　常颂看了一眼这女人...
　　立刻就明白了。
　　这肯定是大魔王在后面搞的鬼...
　　按颂颂这个小姑娘的臭脾气，发生了半夜被钻被窝的事后，她绝对不会继续住在这的...但，偏偏王凌把她所有的路都给堵住了..
　　所以，她才只好继续住在这。
　　大魔王喃喃的说道“说起来...我都给她发了一个月的工资了，再有一个月，她就有底气搬出去了...老公，你说...我们是不是应该扣一下她工资？”
　　嗯？
　　王凌掰着手指说道“你看...她住在这、吃在这，我都没跟她算钱呢！还有...她还睡我了，我都没收费！这些加在一起...怎么也值她几个月的工资了吧...到时候，再把她的工资一降...她又没什么学历，其他的工作找都找不到...以后就只能住这了。”
　　常颂捂住额头。
　　这女人还真是...
　　魔鬼啊。
　　男人连忙说道“放她出去吧...没必要这样的。”
　　“她这么蠢，在外面肯定吃亏！”
　　“没什么...我们看着点就是了。”
　　就在这个时候，王凌突然转过来...直直的看着常颂，问道“老公，你对她真的一点意思都没有？这女孩子还挺漂亮的...”
　　常颂一呆..
　　啊哈？
　　我说王凌怎么突然变得这么残忍了...原来，她是想让我攻略颂颂？
　　常颂立刻摇头。
　　“不不不...她可是我自己啊...你让我上她，这也太难以接受了...而且，她自己也绝对不会接受的。”
　　“你真的不想啊？”
　　“真的不想！”
　　下一刻，王凌把大拇指一翘说道“我老公真棒...真的是个超级正人君子呢！”
　　常颂皱眉..
　　你这话...听起来怎么就这么...
　　不对劲呢？
　　不过，常颂也是真的没对颂颂有什么想法。
　　不可否认的是...颂颂非常漂亮，身材也超级赞，性格更是可爱的不行...
　　但问题是...
　　颂颂本来就是常颂啊...
　　常颂虽然干了无数的荒唐事，但...你要让他自己上自己...
　　这还是有点过于难了。
　　王凌喂着常颂吃饭...
　　常颂摆手“我自己能行！”
　　大魔王问道“一会儿要不要去医院检查一下？我看你精神好像有点不正常。”
　　常颂想了想，说道“我今天比昨天好多了...昨天总是控制不住的走神，现在走神的时间少了多，明天没有好转的话，再去医院吧。”
　　“医院又不远，还是自己家的！”
　　常颂没再说话...
　　吃了饭，他走到了公园里，坐在长椅上...看着天上的云，远处的山。
　　过了一会儿，大魔王收拾完毕...也走了过来，依靠在了这男人的身上。
　　“你不上班？”
　　“公司重要，还是老公重要？”
　　常颂没说话。
　　“公司没了，可以再赚...老公没了就是没了！”说完，这女人贴在常颂身上，跟他一起看着天上的云。
　　两个人就这么安静的发呆...
　　不但身体依靠在了一起，灵魂更是靠在了一起。
　　“杨老师最近怎么样？”突然，王凌问道。
　　“我好久都没找过她了。”
　　“去看一看她吧...她也挺可怜的，如果她愿意的话，就给她个孩子。”大魔王淡淡的说道。
　　常颂直直的看了看她..
　　杨和跟其他女人可不一样...
　　杨和在常颂心里面的地位，一点都不比王凌低...有一阵子，常颂甚至还想娶那个老师。
　　正是因为如此...后来常颂才故意疏远杨和，就是怕王凌多想。
　　但这个时候...大魔王不知道为什么...就提起了这件事。


　　常颂当然不敢回答...
　　大魔王看了看他“你心里面想的什么...我还不知道吗？你尽管去吧...你开心了，我才能开心。”
　　常颂没有说话，但他心里面却没准备去。
　　两个人继续依靠着。
　　王凌说道“我都忘记我原来也是个男人来着...”
　　说着话，她眼睛一亮。
　　“对了，我想起来了...以前好像跟你交易过呢，说什么我可以给你享受，但你把要小颂颂给我...但是现在小颂颂都不理我了...我稍微有点那个意思，她就跑的远远的...真是的！”
　　常颂僵住了...这才突然明白王凌为什么会提杨和。
　　这女人的意思无非就是...
　　呐，我把杨和给你，你把小颂颂给我！
　　男人直直的看着王凌...
　　王凌脸上满满的都是幸福...那眼睛里面的水意几乎都要溢了出来。
　　这种女人...你怎么忍心伤害。
　　于是，这男人说道“好...我去把小颂颂找回来。”
　　“嗯...”大魔王依靠在这男人身上。
　　其实，这么多年过去了...王凌早就忘记自己曾经还是个男人的事情了。她之所以这么提...只是给一个常颂追求小颂颂的借口罢了。
　　过于了解常颂的她，当然看的出来常颂是想得到颂颂的...
　　但，碍于道德...他没有理由、也做不出来那种事。
　　既然你没有理由，我给你就是了...
　　谁让我是你老婆呢。
　　要不然？要不然万一小颂颂在外面爱上其他人...你再半夜跑回来哭给我看吗？
　　臭男人！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢 萌主 大佬@寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主大人了~！
　　嘤嘤嘤...
　　说真的，要是没有萌主大佬的支持都我写不到现在
　　第074章 杨和
　　临海大学，数学系的某一间办公室里...
　　夕阳的光芒斜着照射进来，照在一个极为漂亮的女人脸上。
　　这女人有一头飘逸的长发，穿着一身黑色的、式样陈旧的小西裙，白生生的大长腿就那么露在外面。
　　虽然穿着保守，但因为她的身材实在太好...
　　让人忍不住的盯着她直看...
　　她的脸蛋有一股别样的美感，明明...明明坐在教授办公室里，明明穿着教授模样的老式衣服。
　　偏偏...眼睛大大的、眼神清澈无比...脸上更是一点岁月的痕迹都没有留下来。
　　看起来就好像是...一个刚刚毕业的大学生。
　　但...其实，她已经是教授了。
　　是的，一个模样清纯、心思纯净、身材霸道的...女教授。
　　砰砰砰，有人敲了敲门...
　　女人茫然的抬头，看过去，一个男子的声音说道“小杨，你还不回去吗？看看现在都几点了，用不着这么拼命的。”
　　杨和下意识的回答“我这就回去...这就回去。”
　　说完...抬头看了看窗外。
　　哦...太阳快落山了呢，明明是夏天...怎么就黑的这么快呢。
　　她伸了伸懒腰，完美的身材尽数展现...在夕阳的余晖下肆意的散发着魅力。
　　门外的人咽了咽喉咙“小杨...一起去喝一杯？听说你还没结婚是吧？”
　　杨和根本没有看他...只是把头朝向窗外，说道“葛教授，你先回去吧...我把这个忙完就回去。”
　　那人听了...也不再纠缠。
　　走掉了。
　　杨和看着窗外的阳光，叹了口气...五年了呢，整整五年过去了...
　　那男人曾经口口声声的说要来接她，要照顾她，要爱护她...
　　但等了这么久了...
　　他还是没有出现。
　　杨和拿起笔来，在演算纸上胡乱的划着...
　　我在等你啊，我在等你啊，我在等你啊...
　　她拼命的、无意识的这样写着...
　　写完之后，看了看自己的写的字，又恨恨的给撕掉。
　　可恶！
　　我都二十八岁了啊...我快三十了！
　　你怎么还不来？
　　明明说好要当我的尹志平，你怎么就拿了一次...
　　就连尹志平都弄了好几次啊..
　　可恶！
　　杨和恼怒极了...
　　回家月费群⑥;玖肆⑨③'⑥一③伍干什么？
　　那里空荡荡的，只有她一个人...还不如在学校里多演算点东西呢。
　　她低头看了看自己的胸前...
　　更加恼怒了。
　　我又不丑，怎么就活生生的让我守寡啊...
　　一次啊，就一次啊...
　　是个女人都要疯了...
　　好烦！
　　真的好烦...
　　她拿出手机来，想给那个男人打过去...
　　但，她实在没有那个勇气。
　　不管过了多少年，杨和还是那个杨和...她一直都没有变过。她始终是那个暗恋者，深深的喜欢、默默的等待..
　　但，就是死活都不肯表达。
　　五年，整整五年都过去了。
　　王凌都变成人妻，成了公司高层...
　　高君的孩子都会打酱油了...
　　而她杨和，居然还在给别人上课...还是一个老师，除了上课的地方变了之外，她跟以前没什么区别。
　　甚至连想法，都还停留在那个幼稚而又清纯的时候。
　　没人逼着她...
　　恐怕到天荒地老，她都是这样。
　　上一次，她好不容易鼓足勇气去找那男人...结果，那秘书随便说了一句话，她就落荒而逃了。
　　她恨自己。
　　偏偏...又无力改变。
　　她能做的最过分的事，也就是在纸上疯狂的写那个人的名字...然后，再给撕掉。
　　除此之外...
　　她真的什么也干不了。
　　天黑了...
　　也该回去了。
　　杨和撅了撅嘴...
　　心不甘、情不愿的把没演算完的东西收拾起来...
　　回了家继续算，不然她还能干啥？
　　她用高跟鞋重重的踏着地，愤愤的发泄自己的小脾气。
　　臭男人！臭男人！臭男人...说话不算话，说话一点也不算话！
　　等你落在我手里，你看我不扒了你的皮。
　　我一定...
　　我一定！
　　杨和凶狠无比的想着...
　　但，就连她自己都知道，她能做的事也只有想一想罢了。
　　常颂要真的出现在她面前...
　　她绝对没有那个胆子。
　　她对自己都绝望了。
　　懒洋洋的下楼，懒洋洋的走在路上，懒洋洋的拎着包包晃来晃去。
　　有学生看到了...笑着跟她点头。
　　她才不会做任何回应呢！
　　她最讨厌学生了...讨厌死了。
　　就听有人在她后面说道“这女人真的是教授吗？她难道不是学生？”
　　“嘘，可别被她听到了...她脾气可大着呢，她你都不认识？杨和啊...”
　　“啊？这就是杨和？一个老师怎么这么漂亮...”
　　杨和一边听着，一边咬牙...
　　她拿出手机来，点开一张照片...
　　那是一张她出浴的图片...头发湿湿的，穿着浴袍...看起来可人极了。
　　接着，她点开常颂的头像...
　　想给那男人发过去。
　　但...她犹豫了半天，最终还是放弃了。


　　她还是那个默默付出、默默等待的小姑娘...
　　她还在等那个臭男人把她强行抱起来，按在床上，为所欲为。
　　啊...
　　可恶！
　　其实有那么几次，两个人是睡在一起的...
　　杨和都做好准备了...
　　但，那狗东西居然没碰她..
　　每次都差那么一点，每次都差那么一点...
　　杨和都想直接冲上去了...
　　但，她可是个女人啊...而且还是个柔弱、害羞的女人...
　　她可做不了那种事。
　　那男人又不肯逼她...
　　所以，就一直拖到了现在。
　　可恶！
　　杨和恨恨的踏着地...
　　就这么回到了家。
　　她的住房就在临海大学隔壁...是个一百二十平的楼房。
　　比一般家庭的是大了一点...但跟常颂的其他女人相比，则太小了...
　　不过杨和也不在乎...
　　只有不是租的房子，对她来说就够了。
　　可惜...再大的房子那狗男人也不会过来。
　　我眼睛都直了啊...
　　我身上都长毛了...
　　杨和愤愤，然后...
　　她一抬头就看到了一个人，一个极为熟悉的人。
　　熟悉到...她整个人都抖了一下。
　　她，终于等到了。
　　第075章 来了
　　杨和直直的看着面前的人，喃喃的说道“你...你怎么来了啊...”
　　说着，脸上爬满了片片的绯红。
　　那人轻轻一笑“我想老师了啊...所以就过来看看。”
　　别...别叫我老师啊...
　　杨和恨恨的咬牙。
　　但，这种话她是不敢说出来的。
　　那人走过来，牵上了她的手“老师，你还是那么漂亮。”
　　“你...你...也很漂亮。”杨和低着头，下意识的应和着。
　　没错...来的不是其他人，正是常颂颂！
　　颂颂跟常颂起了矛盾，极大的矛盾...那臭男人居然趁她睡觉钻进她被窝...要不是她反应快，及时逃跑...
　　说不定现在都怀孕了！
　　这还不算呢...
　　那臭男人明明知道她是常颂的一个分身，却还给她发骚扰短信...居然还想上她！
　　十八岁少女忍不住了...
　　决定离家出走！
　　她想了一圈...最后就到了杨和这里。
　　因为其他女人都是那狗男人的败者，颂颂要是敢去其他女人那...分分钟就得被洗干净、绑好了送回去。
　　唯独杨和这里是安全的。
　　而且...颂颂也特别喜欢杨和。
　　因为，颂颂的灵魂是常颂的分支，在常颂把颂颂分离之前，那男人最喜欢的女人可就是面前的杨和啊...
　　颂颂一边拖着箱子，一边走过来...
　　她轻轻的摸上了杨和的脸，说道“老师，你不欢迎我吗？”
　　杨和瞬间滚烫了起来...她根本就不敢看颂颂，只是低着头说道“你过来...王凌知道吗？”
　　杨和并不知道颂颂和常颂已经分开的事情...
　　她还以为两个人就是一个人呢！
　　所以，才有这番表现。
　　颂颂冷冷的一哼“那个臭女人...亏我那么信任她，居然出卖我！”
　　杨和一愣...
　　颂颂立刻意识到了不对...常颂和王凌的感情可是很深的，王凌根本不可能背叛常颂。
　　于是，她打了个哈哈说道“我不就是没满足她吗？她...她居然找了一群女人来...所以，我拿了行李来老师这了，老师不会不管我吧？”
　　这种过于成人的话题，杨和是受不了的...
　　她只能低着头、红着脸拿出钥匙来，打开了单元铁门。
　　嘴里面还说道“王凌是个不错的姑娘，你也别太过火了。”
　　颂颂本来只是个单纯、幼稚的十八岁少女...但谁想到，杨和这个快三十岁的女人，居然比她还纯呢？
　　于是...颂颂就起了歪主意。
　　她从后面抱住杨和，吻在她脸上，说道“老师，我从来都是只喜欢你的，你不知道吗？”
　　瞬间...
　　杨和身体一抖，连钥匙都拿不住了...就那么掉在地上。
　　她的眼睛里面一片水润...
　　嫩红的唇一张一合...
　　如果是常颂在这，直接就吻上去了...
　　但颂颂是谁？颂颂只是个少女...
　　她哪里看得懂女人这表现是什么意思？
　　她不但没看懂...还一脸天真的问道“老师你发烧了吗？怎么有点热？”
　　杨和僵了一下...
　　连忙弯腰把要是捡起来，脸色通红的说道“发烧？啊...啊...好像是吧，这几天温度变化的有点快...”
　　她胡乱的说着连自己都听不懂的话...
　　急急忙忙的上了楼。
　　颂颂提着自己的箱子跟了上去...
　　很快，就到了六楼...
　　两个人进屋，颂颂问道“老师，我住哪个房间？”
　　杨和茫然的转过来...直愣愣的看着面前的女人...
　　你...你住那个房间？
　　你...你不应该跟我睡一个屋子吗？
　　我...我都等了那么多年。
　　但，你让杨和主动...那是不可能的，那是绝对不可能的...
　　她愣愣的打开一道门，说道“住这里吧...这个房间我经常收拾。”
　　颂颂爽快的把箱子提了进去...
　　然后把行礼一件一件的拿出来...
　　杨和倚在门口偷看...
　　就见都是一些裙子、内衣、化妆品之类的东西...
　　这本来没什么，但放在颂颂身上...那...那可就有什么了。
　　这位女老师问道“你男装呢？怎么一件没带？”
　　颂颂愣住...
　　她眨了眨眼睛，说道“我觉得老师这应该有...所以我就没带！”
　　这本来只是颂颂耍聪明的鬼话...
　　但...但万万没想到，还真的被她给说中了...
　　杨和顶着张通红无比的脸，打开衣柜，说道“这里有你的衣服...从外面到里面都有...都是我专门给你买的！”
　　为什么买...还需要多说吗？
　　颂颂跳着蹦了过去，还把胸前的东西弄的一晃晃的...
　　杨和看了脸色难看的要死...怎么比我都大？
　　颂颂看了看衣柜，说道“啊？连内库你都准备了啊...”
　　杨和想死...真的想死...
　　这什么话嘛，听听这都什么话...
　　我能不给你准备吗？
　　这位女老师咬牙说道“当...当然啊...你还能不穿这个？”
　　颂颂拿起一件来，轻轻的比了比，天真的说道“好大...真有这么大吗？我自己都不记得了...”
　　杨和一下子就被杵在那了...连话都不知道该怎么接了...
　　她只好说道“我去给你准备吃的...你想吃什么？”
　　“披萨、蔬菜、水果！”
　　杨和茫然的回头...脸上都是惊疑...
　　这...
　　这什么口味？
　　听起来怎么就这么奇怪呢？这是常颂的口味吗？
　　杨和试探的说道“我冰箱里还放着鸡腿呢...你要不要吃？”
　　“不不不，那个太腻了...吃了会长胖的...我才不要吃。”
　　杨和的脸瞬间就黑了...
　　这男人变得怎么这么快啊...
　　他就不记得，我最喜欢吃鸡腿了吗？而且...我最喜欢的还是他做的鸡腿呢...
　　他怎么就不记得了呢？
　　实际上颂颂都记得，都知道...


　　但，那些东西是只有常颂才会在乎的，颂颂？怎么可能在乎？
　　这女人学常颂...也就只学了个皮毛罢了。
　　她看到杨和有些不正常，立刻跳了过来，抱住这位女老师，说道“老师，我最喜欢你了...我每天每夜都在想你呢。”
　　瞧...这种事情，她学了个通透。
　　杨和的脸瞬间就被她给弄的滚热滚热的...
　　没办法，清纯的女教师...是真的受不了这个。
　　她咬牙说道“好...那我就给你做披萨！”
　　只是，做的时候...
　　这位女教师一下子就起了黑心...
　　悄悄的撒了一些不该放的粉末...她早就准备了，她早就打算好了...
　　等下次，这男人再来的时候...
　　一定要这样做，然后...让他强行吃了自己！
　　现在...是时候了。
　　第076章 一起吃
　　对于单身女人杨和来说，她的整个世界差不多就只有做题和做饭...
　　做题是为了填满那空虚无比的精神，而做饭...则是为了尽情的畅想。
　　畅想什么？
　　当然是...畅想那个男人吃她东西模样。
　　曾经...她是一点也不会做饭的，甚至连煮个粥都不会...但，自从那男人长久不来...她就有些怀疑人生了，有些觉得是不是自己不够好，是不是自己不够优秀？
　　对于有些人来说，她只会在别人身上找问题...
　　但，对于杨和来说，她只会在自己身上找问题。
　　当初，是她先爱上常颂的...突破了所有的禁忌爱上自己的学生，然后...一边抗拒，一边又偷偷的给他设下陷阱。
　　所以，在她心里面...这一切都是她的错。
　　是她...先不守规则的，所以无论常颂的表现再怎么过分，她也只会把问题归结在自己的身上。
　　毕竟，一个学生...再怎么聪明，他又怎么可能抗住一个老师设下的陷阱呢？
　　做好了饼坯，杨和想了想...
　　然后，狠了狠心...咬着牙又放了一些不该放的东西。
　　这些...这些足够了！
　　真的足够了...
　　她就不信，会有人受得了这个？
　　这女人脸色红润的把饼坯放进了烤箱...
　　轻轻的咬了咬牙。
　　然后，她走到门口偷偷的看了看颂颂...就见，这女人正一边看着手机，一边嘿嘿的发笑。
　　真是的...
　　有了女人的身体，怎么还有了女人的性格？
　　你以前不是挺会勾搭女人的吗？
　　现在怎么就这么死板呢...
　　杨和轻轻的咬牙...捂了捂自己的心口，心里面有点小小的怨愤。
　　趁着这个时间，她又做了其他的几个小菜。
　　很快..
　　披萨就做好了...
　　杨和小心翼翼的拿到了桌子上...
　　正在玩手机的颂颂，下意识的看过来，这女人一脸惊疑的问道“你还真的会做啊？”
　　杨和轻轻的咬牙...
　　“没事的时候学的...”
　　别看她说的这么风轻云淡...
　　实际上，她心里面可恼怒的很呢，五年了...五年了...整整五年，你还是第一次主动来找我呢！
　　五年的时间，足够我把什么东西都学会了。
　　颂颂瞪着眼睛，给自己切了一块...放进嘴里，然后...她的眼睛骤然一亮。
　　“不错...不错！真不错...老师，我太喜欢你了！”
　　嘿...好的没学，随口胡说的毛病倒学了个痛快。
　　杨和可是个脸皮薄的...她就受不了这个，整张脸都被弄的发烧。
　　她直直的看着面前的颂颂...
　　把眼神瞥到一旁，小声的说道“你...你是可以随时切换成男身的吗？”
　　这是暗示...绝对是暗示...而且还是赤果果的暗示。
　　你可以想象得到，小白羊在说这个的时候...那脸上会有多滚热。
　　颂颂一边没心没肺的吃着，一边说道“是啊...当然可以了！我想什么时候变成男人，就能什么时候变成男人！”
　　嘿...渣女。
　　她之所以这么说，就是想继续享受杨和的宠溺。
　　颂颂算是看明白了...这位女老师可是全身心的爱着常颂呢。
　　果然，杨和一听..
　　那脸上就控制不住的笑了出来...
　　颂颂连忙说道“老师，你真可爱...”
　　杨和咬牙...一瞬间，连手都不知道该放哪里了。
　　她拿起餐刀来，轻轻的割了一块，放进颂颂的盘子里，说道“喜欢的话，就多吃一点！”
　　“嗯...杨老师做的真好吃。”
　　颂颂狼吞虎咽。
　　小白羊在旁边看的脸色绯红。
　　她额外的料...放了很多...她本来想的是，颂颂可能并不一定喜欢吃，万一只吃一两口怎么办？
　　但...她万万没想到，颂颂不但喜欢吃，而且...还吃了很多。
　　杨和咽了咽口水...
　　她拿出止疼药来，慌忙的咽下几粒...她还记得，第一次的时候，可是被常颂狠狠折磨过的。
　　疼到好几天都没下床。
　　颂颂看到，愣住...问道“老师你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　杨和慌乱的说道“啊...就是最近有点头疼，也没什么的...”
　　这本来是正常的不能再正常的对话了...
　　根本不会有任何意外的。
　　但...偏偏...偏偏...
　　颂颂不知道脑子里哪根筋搭错了，她拿起餐刀割了一片披萨放到了杨和的盘子里，嘴里面还说道“头疼的话就多吃一点...吃饱了睡一觉就好了！再疼的话，我就带老师去医院。”
　　杨和...僵住了。
　　啊？
　　吃...还是不吃？
　　小白羊这性格，你让她出去买这种药，可能吗？
　　让她在网上买...她也不敢的。
　　那这药是怎么来的呢？
　　原来...之前临海大学制药系曾经邀请她去帮忙...然后，偶然的...她就发现这些家伙居然在研究这种药。
　　她随口一问，人家说“很厉害的药哦...吃了保管人受不了。”
　　说完，还调笑了她两句。
　　她当时表现的很愤愤...
　　事后就去偷了人家的药。
　　她羞涩的很，所以...到现在为止，她都不知道这药是给男人的、还是给女人的。
　　然后..
　　然后，就被颂颂放到了嘴边。
　　这还不算呢...
　　颂颂看到这位女老师发呆，还笑着说道“老师怎么不动呢？这么好吃的东西，老师也一起来吃嘛。”
　　杨和...硬着皮头就吃了下去。
　　也不知道是不是心理作用..
　　她只是咬了一口，就感觉浑身都在发热...而且还是热的受不了的那种。
　　她下意识的把衣服脱掉，只留下里面的一件衬衫。
　　颂颂笑着说道“老师身材真好啊...”
　　这话一说，杨和的整个身体都跟着抖了一下...
　　她咬牙说道“我...我哪里你没看过？”
　　说完这话...她就惊了...
　　这是她说的话吗？她怎么能说出这种话来？
　　但...
　　也不知道为什么，她偏偏就说出来了。
　　第077章 意外
　　说完这话之后，杨和脸上更加发烧了，连身体都热得受不了。
　　颂颂当然没看过...但常颂看过啊，而且还存放在颂颂的记忆里呢，这女人稍微回忆了一下...
　　笑了笑“是的，我是看过呢，而且我记得还很深...老师身材真的超棒！”
　　颂颂说着话的时候，根本没有多想...
　　她就是作为一个十八岁少女在那夸奖另外一个女人罢了...除此之外，还能有什么？颂颂可是个异性恋，绝对的异性恋。
　　但...
　　这话听在杨和的耳中就不是那么回事了。
　　她红着脸、低着头、咬着牙。
　　悄悄的看了一眼颂颂。
　　“我还以为你忘记 了呢！”
　　瞧..


　　多么的幽怨啊。
　　“我怎么可能忘记，我记得一直很清楚！”
　　杨和咽了咽口水，感觉自己的嗓子眼都要冒烟了。
　　很快，两个人吃完...
　　杨和一边收拾着东西，一边问道“要不要洗澡？我给你烧水...”
　　这根本就是一句废话...
　　热水器需要你去烧吗？转一下不就行了...
　　但，问题是...这话后面的内涵可就多了...
　　颂颂根本没有多想“洗...当然洗啊...一天不洗就不舒服的。”
　　“我故意做了一个大浴池...虽然放水的时间可能长一点，但洗起来还是蛮舒服的。”
　　杨和一边说着...
　　一边偷偷的看着颂颂。
　　她暗示的够明显了吧？真的够明显了吧...她就没差把双人浴池给挂在嘴上了...
　　但...
　　颂颂显然不懂，她是真的不懂。
　　这女人一笑“啊？大浴池？那好啊...我其实挺讨厌淋雨的，我还是喜欢泡澡。”
　　杨和直直的盯着她...直直的盯着她...
　　颂颂一脸的莫名“老师，你是不是发烧了啊...脸怎么这么红？”
　　杨和愤愤...
　　但，她这种女人...你要让她直接提出来...她根本就不可能做得到的。
　　于是，她只好咬牙低头收拾着东西。
　　好在...
　　颂颂突然脑抽似得冒出来一句“老师，我要在这住很久...你不会不欢迎我吧？”
　　杨和展颜一笑“怎么会呢？你想住多久...就住多久。”
　　收拾过东西之后...杨和去热水器那烧水...
　　她看了看那个宽大的浴池，她之所以做这么一个东西...就是希望有一天常颂能够抱着她在里面泡。
　　但，那个狗男人不知道是装的...还是故意的，就是死活不提。
　　这让杨和有点焦急...
　　而且，那男人嘴里面说什么他会住很久，但谁不知道...他嘴里面一向不靠谱，说不定明天就走了呢。
　　杨和仔细的看了看浴池...
　　是靠着墙做的，够大...
　　浴池的旁边，还有淋浴...
　　花洒的下面是各种沐浴露、洗发水、还有一盒香皂。
　　香皂？
　　这女人眼睛一亮...
　　嘿，女人不是不会追男人，她们的追...只不过是给男人设陷阱，让他们以为自己有机会罢了。
　　杨和轻轻的笑了笑...
　　就出去了。
　　没多久的功夫，她就喊道“颂颂，过来洗澡了...我给你放好水了，不过来的话...一会儿就凉了！”
　　“我这就来！”
　　颂颂穿着件睡衣就跑了过来...
　　杨和看了看她，说道“要不要我帮你？”
　　这下，轮到颂颂脸红了...她急忙摆手“不用了...不用了...我自己来！”
　　在别的地方不敏感的颂颂...对于这种事，可是超级敏感的。
　　毕竟，她现在可还是处女呢...
　　她可不想被别人随便看到身体，哪怕是女人也不行。
　　杨和也没说什么...就那么顺利的出去了。
　　颂颂小心翼翼的泡了进去...一边哼着歌，一边玩着手机。
　　就在这个时候，杨和在门外说道“我给你送浴袍来了...”
　　“嗯...你放进来就好了！”
　　颂颂说着话，努力的把身体藏进水里...
　　杨和开门，轻轻的把浴袍放在架子上，说道“你多泡一会哈...”
　　颂颂慌忙点头。
　　杨和出门...
　　然而，然而...就在这个时候，杨和的脚上突然一滑...
　　然后，就那么不偏不倚的摔进了浴池里。
　　颂颂整个人都僵住了...
　　茫然的看着这一切发生。
　　立刻去扶住杨和。
　　杨和咬牙说道“我...我好想踩到什么东西了...”
　　颂颂低头一看...不远处，有一块香皂在那打转。
　　她眨了眨眼睛...又眨了眨眼睛。
　　整个人的脸上...都是满满的懵逼。
　　杨和歉意的说道“对不起...打扰你了...我这就出去。”
　　这女人说着，挣扎着想要站起来...
　　但，刚才的那一摔，好像摔疼了...她站了半天，控制不住的又坐了回去。
　　此时...
　　颂颂能说什么？
　　她还能说什么？
　　尽管她心里面一万个不情愿，但她还是只能说道“别...别出去了，反正老师就进来了，索性就泡一泡吧。”
　　杨和回头“不好吧...你是不是不太方便啊！”
　　“我说让你留下来，你就留下来吧！”
　　颂颂蛮横的说道，然后...伸手就扒了杨和的衣服...扔到了浴池之外。
　　杨和的脸红了...红到了极致。
　　颂颂的脸也红了...也红到了极致。
　　杨和以为，她这是跟自己心爱的男人一起泡澡...
　　而颂颂以为，她这是第一次在别人面前这么展露身体。
　　两个人都坐在浴池里，低着头...
　　颂颂不敢看杨和，杨和也不敢看颂颂...
　　过了一会儿，颂颂终于忍不住了，说道“老师，你身材真棒...”
　　直到这个时候，杨和才勉强抬头...
　　然后，她就惊到了“颂颂...你身材怎么这么好？”
　　颂颂一惊...
　　眨了眨眼睛。
　　然后...鬼使神差的，她就说了一句“你要来摸一摸吗？还从来没有人碰过我呢...”
　　然后...更鬼使神差的，杨和就靠了过来...
　　瞬间，一片水浪。
　　...
　　第078章 喜欢你
　　清晨...
　　风吹着窗帘慢慢的扇动...
　　阳光透不过遮挡，只能把窗帘弄的五彩斑斓。
　　颂颂转了个头...
　　有个女声说道“你慢点，你压着我头发了。”
　　听到这话...颂颂才勉强睁开眼睛。
　　跟她睡在一起的，不是杨和...又是谁呢？
　　颂颂一惊，瞬间就坐了起来...
　　她感觉身前一凉，急急忙忙的把床单拉了上来...
　　那大大的眼睛里面，满满的都是茫然...
　　昨天，昨天发生了什么啊...
　　她好像什么都不记得了，又好像什么都记得。
　　她记得，杨和靠了过来，触摸了她的身体...然后，也不知道为什么，她就吻了杨和...
　　然后，两个人就抱在了一起...
　　最后就滚到了床上。
　　一切都是那么的顺其自然，一切又是那么的莫名其妙。
　　搞清楚啊..
　　她常颂颂可是一个女人，还是一个十八岁的少女...
　　她可是异性恋，她喜欢的可是男人！
　　她怎么会跟一个快三十岁的女人滚到一起？
　　这也太莫名其妙了...
　　她都不知道自己是被推的，还是推人的！
　　总之...
　　总之就那么发生了。
　　最蛋疼的还是，颂颂可是一个纯女人...纯粹无比的女人，她从诞生起就只拥有女人的身体...
　　她可不是常颂那种变态，不但有过女人的身体，还有过男人的身体。
　　这真的让颂颂...有点崩溃...
　　她明明喜欢的是男人...
　　怎么会跟女人滚到一起啊。
　　杨和摇了摇头...也醒了。


　　这女人黏黏糊糊的说道“你下手那么狠干什么...弄得我好疼。”
　　颂颂回头...就见，杨和的身上到处都是她的指痕。
　　这女人整个人都懵了...
　　这是我干的？这真是我干的？
　　是不是常颂那王八蛋的记忆在支配我啊...
　　颂颂躺回去，问道“老师...你疼不疼？”
　　杨和冷冷的看了她一眼，轻轻的一哼...
　　颂颂整个人都毛了...我又不是故意的...我也不知道发生了什么啊。
　　杨和咬牙说道“你这种话像极了混蛋...被你折腾了一晚上，我能不疼吗？还在这里问...”
　　颂颂咬牙...
　　心里面委屈极了。
　　但，事情毕竟是她干的...
　　她只能咬牙认下，说道“我最喜欢老师了...我以后一定对老师负责！”
　　这种话，杨和不知道听了多少次了...
　　她疑惑的问道“你怎么不用男身呢？只用女身来折磨我？”
　　颂颂僵住...
　　连忙回应到“啊...啊...那个是有时间限制的啊...每隔一段时间才能切换一次，不是随便切换的！”
　　杨和瞪了过来。
　　颂颂连忙说道“我...我昨天是怕你看不起我嘛，所以才那么说的。”
　　这女老师摇了摇头“你还真满肚子的鬼点子。”
　　颂颂不说话...
　　颂颂只是缩在被窝里，她现在还处于懵逼状态呢。
　　要是杨和推她也就算了...这她推杨和算怎么回事啊。
　　她不能接受...真的不能接受。
　　杨和看着她，月费群六;九肆玖叁'六壹三五直直的看着她...
　　然后，轻轻的一哼。
　　颂颂莫名其妙...
　　根本不知道杨和在做什么...
　　小白羊说道“你不来吻我吗？”
　　啊？
　　还有这种事？
　　颂颂起身，直直的看着杨和...
　　杨和轻轻的闭上眼睛。
　　颂颂下不去嘴啊...
　　真的下不去嘴啊...
　　她可是一个十八岁少女，你让她去吻一个快三十岁的女人算怎么回事啊...
　　杨和睁眼，笑着说道“常颂，我喜欢你！”
　　这是杨和能说出来的最有勇气的话了...
　　杨和这种女人，你让她表现的更多，她是根本不可能做到的。
　　能说出这一句话，已经相当不错了。
　　说了这话之后...
　　她的脸都红了，眼睛都笑了...
　　然后，轻轻的闭上...
　　把红唇献出，甚至连睫毛都在一抖一抖的邀请。
　　颂颂咽了咽喉咙...
　　吻了上去。
　　软软的、湿湿的、滑滑的...
　　有一种触感，又仿佛没有一种触感。
　　仿佛你吻着一个人，又仿佛你什么都没吻。
　　小白羊轻轻柔柔的...仿佛一碰就碎。
　　杨和比颂颂还要紧张、还要害怕...
　　她整个身子都在抖...
　　颂颂用力的贴在她身上，加上力气继续吻着。
　　杨和只是闭着眼，只是默默的承受着。
　　终于...
　　唇分。
　　颂颂低头看着下面的女人，也不知道为什么...脸上轻轻的笑了出来。
　　杨和睁眼，看到她笑着的模样...
　　把头一歪，红着脸说道“你笑什么？”
　　“你真可爱...”颂颂如此说道...
　　“你第一次见啊...”
　　“第一次见！”
　　“坏蛋”杨和轻轻的拿起拳头，锤在她身上..
　　也不知道为什么，颂颂控制不住的笑了笑...
　　她算是知道自己昨天为什么会推杨和，而不是被杨和推了...
　　这女老师身上有一股莫名其妙的魅力...她总是这样那样的魅惑你，迫使你对她做点什么。
　　这是颂颂在其他女人身上从来没有体验过的东西。
　　其他的女人，比如说王凌、江宵、云小蝶...她们也很温柔，但她们给颂颂的感觉就好像是青草...
　　是足够温柔、足够柔弱，但关键的时候，也足够刚强。
　　颂颂想欺负她们...那是绝对不可能的，被欺负还差不多。
　　唯独杨和，就好像风一样...轻轻的拂过你的脸，让你没有一丝一毫的抗拒...可以顺利无比的把她揽在怀里，她还不会有一丁点的反抗。
　　颂颂又一次的吻了上去...
　　杨和只是闭眼承受。
　　结束的时候，这老师咬牙说道“你就会欺负我...我还以为你会用男身，结果却一直这副身体。”
　　“那你喜欢不喜欢？”颂颂轻轻问道。
　　但颂颂很明确的知道...杨和是纯碎的异性恋，她只喜欢常颂，而且还是喜欢骨头里面的那种。
　　她之所以能忍受颂颂，只是因为她以为这是常颂。
　　而面对常颂...杨和只会顺从。
　　于是，这女人把头歪在一边，口不对心的说道“喜欢...”
　　也不知道为什么...
　　这一刻，颂颂的心都飞了起来...
　　原来，这就是女人，这就是温柔似水的女人...
　　软到简直让人的心都化了呢。
　　你可以随意的逼迫她，她却不会有任何的反抗...不但不会反抗，还会想法设法的让你开心。
　　颂颂...仿佛打开了什么新世界，什么样的男人能跟这种女人比？
　　“我也喜欢你。”
　　与此同时...
　　常颂对王凌说道“我当然喜欢你了。”
　　王凌咬牙“那你就把颂颂给我带回来啊...顺便，再让杨和怀个孕什么的...免得以后说我不好！”
　　“我这就去。”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　谢谢各位大佬的零散刀片
　　继续求刀片啊
　　第079章 鸽子
　　第二天，常颂来到了公司，准备先处理一下公司事务，再去找小白羊。
　　杨和可不是个短时间就能处理的人物...
　　这女人，太过于敏感，又太过于羞涩...常颂得花相当一段时间才行。况且，他心里面其实还没想好到底要把她怎样。
　　常颂跟以前一样...还是曾经的那个少年。
　　他的最心底只能放一个女人，一开始就是杨和...但，后来因为王凌为他牺牲太多，他不得不把王凌放在了最重要的位置。
　　自从跟王凌结婚之后，他就刻意的远离了杨和，生怕被这个女人再次占据。
　　但现在...
　　王凌主动要求常颂去抚慰杨和...
　　说真的，他有点害怕，也有点紧张。
　　尽管他现在已经不再是那女人的学生了，也不再是个穷的连饭钱都拿不出来的追求者了。
　　但，在杨和面前...
　　他，仍旧还是那个少年。
　　他打算先把公司的事情提前处理一下...弄出大段的时间来，然后再去找杨和。
　　上班的时候，他故意查看了一下颂颂的状态...LV19，在线。
　　哦...这女人还在上班呢...
　　常颂试着打个电话过去，“您拨打的电话正在通话中。”
　　哦..
　　还在被拉黑的状态呢，也不知道那女人会生气到什么时候...
　　不过，常颂也不在乎。
　　常颂在杨和面前是有点紧张，但对于其他女人...呵，简直手到擒来。
　　他招呼让江宵过来，跟她讨论一下公司未来的发展方向。
　　还说...他最近可能不在公司。
　　江宵都习惯常颂当甩手掌柜了...也没说什么。
　　只是，当常颂要离开的时候，江宵突然拉住了他...


　　那宝石一般的眼睛直直的看着这男人，说道“我说...你该给我留下一个孩子了吧？”
　　嗯？
　　“我都给你打工这么多年了，你也折磨我这么多年了...我现在就这么一个要求，你总不会不答应吧？”
　　江宵这是摊牌了...
　　以前常颂是在惩罚她，她只能默默的接受，根本就不敢提这个事。
　　但，都这么久过去了...
　　其他女人都有孩子了，偏偏江宵没有...她有些忍不住了。
　　常颂侧了一下头...
　　宝石女孩立刻靠了过来，吻在了他的唇上，细细的说道“老公...我真的想要。”
　　常颂瞥了瞥嘴“等我回来。”
　　这就是答应了...
　　“嗯...我等你。”
　　江宵的眼神中满满的都是水意...
　　她愤怒过、她痛恨过、她麻木过。
　　但，现在她已经完全接受了。
　　她这辈子都只能绑在这男人身上了...不管她愿意还是不愿意...
　　常颂刚出门..
　　胡千千就堵了过来，这狐狸把尾巴一翘，说道“我试验还没做完呢...你不是说要帮我吗？现在就过来吧！”
　　常颂皱眉...
　　啊？
　　还帮你？上次的后遗症还没好呢...他脑子现在都还时不时的疼呢。
　　再说...常颂都计划好要去找杨和了，又怎么会在小狐狸身上浪费时间呢。
　　狐狸也不蠢，看他这副模样，就知道这家伙打算敷衍了。
　　但...
　　狐狸要的可就是敷衍。
　　千千哼了一声，怒道“怎么？你以前答应的事情，现在不准备办了？常颂我告诉你，老娘可没那么好忽悠...你敢跟我推三阻四的，我就敢宰了你！”
　　常颂无奈“好...我答应你，不过等几天好不好？”
　　“你做梦呢？说今天...就是今天！你休想忽悠老娘！”
　　常颂皱眉...
　　但他注意到，这狐狸的尾巴并不怎么有攻击性...反而好像很得意的模样，在那里晃来晃去...晃来晃去。
　　这说明什么？
　　这说明...这小狐狸是故意来找茬的。
　　常颂做出一副为难的模样，语气松软的说道“可是...我最近有几件挺重要的事情要处理啊。”
　　“这么说...你是不打算履行承诺了？”
　　“不不不，我没说不打算履行...只是说，过几天好不好？”
　　“哼，就知道骗我...我就知道你这个家伙从来就没打算履行过诺言！”狐狸义正言辞！
　　常颂皱眉，轻轻的按住鼻子。
　　就见，胡千千嘴角控制不住的一笑...
　　她一边晃着尾巴，一边靠过来说道“你真的很忙？真的抽不出时间来？”
　　“是啊...我也想帮你的，但你知道这么大个公司，我总有抽不出来的时候。”
　　狐狸眼睛一亮，一抱胸，说道“过几天呢，也可以...但你得先答应我一个条件！”
　　嘿...
　　常颂早就看穿她了，这家伙根本就不是来找常颂做什么实验的...她就是来故意接近自己的。
　　常颂玩弄了多少女人...
　　就小狐狸这点鬼心思，还在他面前摆弄呢？
　　“你说吧...不管什么，我一定答应你！”
　　胡千千的脸微微有些发红“也不是什么过分的要求，今天晚上陪我吃饭吧...”
　　说完这话，她感觉自己...有点暴露了。
　　于是，又画蛇添足般的说道“其实呢...我也不是什么坏人...既然大老板真的有事，那我也不可能往死里逼对不对？我这个人还是比较善良的...请我吃个饭也就算了！”
　　“好...没问题！”
　　见到常颂答应的如此痛快...
　　千千立刻跑了...她生怕留下来会被那个男人看穿。
　　终于，下班了...
　　狐狸故意打扮了一番，然后...去了两个人约定好的地方。
　　她拿起红酒来，轻轻的抿了一口...脸上满满的都是坨红。
　　哈...
　　那男人怎么那么笨啊...
　　吃个饭？
　　他也信？
　　怎么可能只是吃饭那么简单啊...
　　人类哦...还真是够愚蠢的。
　　我想吃的，可是你哦。
　　时间...慢慢过去...
　　就那么慢慢过去。
　　狐狸红酒都喝了两瓶了，但那男人还没有来。
　　她忍不住...打过去。
　　结果...被拉黑了！
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　狐狸整个人都惊到了...
　　那臭男人从一开始就没打算来？
　　而她...却还在这里傻傻的等？
　　可恶...
　　居然敢戏耍你狐狸大人，你活腻了！
　　第080章 终于
　　早晨，颂颂开着车送杨和去临海大学。
　　这样的日子，两个人已经过了好几天了...甚至都已经习以为常了。
　　颂颂每天都要去海逸上班，顺路也送一下杨和。
　　到了地方，杨和就要下车...
　　颂颂趴了过来，轻轻的吻在了杨和的唇上。
　　小白羊一脸的羞恼，叫到“你也不看看这什么地方。”
　　颂颂笑了笑“不管什么地方...你都是我的老婆啊...”
　　杨和轻轻的咬着牙...
　　问道“你都来我这里好几天了，什么时候回去？”
　　“我不回去了...永远跟你在一起好不好？”
　　“王凌不打死你？”
　　“我喜欢你嘛...”
　　说着话的功夫...杨和已经下车，颂颂很快就远去了。
　　小白羊直着腰，低着头...迈向了自己的办公室。
　　虽然这几天过的很幸福...但也不知道为什么，杨和心里面总是惴惴的...那是一种没有原因的惴惴...
　　就好像一种不祥的预感。
　　是的，颂颂最近对她很好...
　　两个每天都一起吃饭、一起睡觉，甚至还一起洗澡。
　　这简直就是杨和以前想都不敢想的生活...
　　但...
　　但...
　　颂颂一直以女性的面貌出现，这让杨和总有些遗憾。
　　小白羊已经不是什么清纯少女了...她都快三十了...不再单纯的渴望什么纯纯的恋爱了。
　　她既想要恋爱...
　　同时也想要被男人折磨。
　　她的青春马上就要结束了啊...再不跟男人胡闹，就永远都没机会了啊。
　　想到这里...
　　她愤愤的把脚边的石头踢开。
　　石头翻滚着砸到了什么东西，就听...砰的一声脆响。
　　杨和抬起头...
　　哦...
　　原来是自动贩卖机。
　　是，也不是。
　　这贩卖机...是不要钱的。
　　因为里面卖的是各种颜色、各种形状的气球。
　　学校知道他们禁制不了男男女女那旺盛无比的荷尔蒙...他们根本挡不住。所以...只好退而求其次...
　　在校园里放一些免费的气球...
　　据说，这个东西放下去之后...附近打胎的业务少了很多...就连艾滋的比例也下降了。
　　杨和愣愣的看了看面前的贩卖机...
　　然后，红着脸拿出手机来，拍了一张照片...
　　给颂颂发了过去，还说道“你看看...这是我们大学新出的东西，感觉好新奇呢！”
　　这暗示够明显了吧？
　　真的够明显了吧...


　　杨和实在不愿意每天都抱着一个女人的身体睡觉，她要男人...她要男人啊！
　　她可是一个正常的女人...
　　这点要求没什么过分的！
　　但...她这种女人偏偏不会说，她只会暗示，不断的暗示。
　　很快...
　　颂颂就回信了“原来大学里面还有这个啊...我以前都没注意。”
　　杨和气的咬牙...
　　砰的一下就踢在了贩卖机上...
　　也不知道为什么...
　　这贩卖机突然就吐出一个气球来。
　　杨和呆呆的看着...然后，咬牙拿了过来，放进了衣兜。
　　一上午就那么平静的度过...
　　这女人早上根本没有什么课...整整一上午就趴在桌子上胡乱的演算了。
　　然后...
　　中午就到了。
　　但，杨和一点吃饭的心情都没有...
　　她的手放在兜里死死的抓着那个气球...也不知道在想些什么。
　　就在这个时候，有人砰砰砰的敲着门。
　　杨和连看的心情都没有...
　　有气无力的喊道“进来。”
　　门开了...
　　但，杨和都没去看...她只是，她只是茫然的看着窗外。
　　就听那声音说道“老师，你就这么不欢迎我吗？”
　　这声音有点熟悉，她转过来一看...
　　不是常颂，又是谁呢？
　　几乎是瞬间...杨和就站了起来，一脸惊疑的说道“你...你怎么回来了？你...你...你不是去上班了吗？”
　　常颂没有多想，笑着说道“我预感到某个女人在想我...所以，我就出现了！”
　　说完...他就那么张开自己的怀抱。
　　杨和没有任何犹豫...直接就那么扑了过来。
　　但是...
　　但是...
　　杨和之前可是在夹着腿...一直在夹着腿，她冲过来的时候又太着急，根本没有注意到自己的姿势...
　　于是，踉跄了起来。
　　常颂连忙走过来扶住她...
　　杨和堪堪稳住身形，说道“可能是饿到了...我中午还没吃饭呢，你吃过了吗？”
　　只是...
　　她说完这话，却发现...
　　常颂居然愣住了...
　　就那么直直的看着某个方向。
　　杨和疑惑，顺着目光看了过去...就见，在她自己的手上...赫然抓着一只气球。
　　啊？
　　啊？
　　她刚才可是一边夹腿，一边抓着这东西的。
　　刚才差点摔倒...就没注意把这东西也一块带了出来。
　　杨和整张脸都红了起来...
　　常颂笑着说道“你果然饿了...连欢迎的方式都不一样呢！”
　　杨和紧张到了极限...
　　她不知道把目光放在哪里，不知道把手放在哪里...
　　只能在那茫然无措。
　　常颂抱住了她，让她贴在自己的身上，说道“我也饿了呢！”
　　一边说着...一边吻上了这女人的唇。
　　小白羊闭眼，仔细的享受着...
　　男人的吻跟女人的吻就是不一样...
　　真的不一样。
　　被女人吻的时候，杨和的脑子里是清楚的。
　　但被男人吻...
　　杨和的大脑是混乱的。
　　下一刻，她猛的睁眼“不可以！不行！绝对不行！”
　　常颂把手拿出来“这不是你办公室吗？又没有其他人！”
　　杨和拼命的离开常颂，一脸严肃的说道“不行就是不行...你不要打那个主意，永远都不要！”
　　杨和是绝对不会干那种事的。
　　或许其他女人会干..
　　但她，绝对不会。
　　“那回家？”
　　这女人说不话了...
　　常颂拉着她就飞奔了回去。
　　很快...
　　被脱掉的衣服，从门口延伸到客厅，又延伸到了卧室。
　　一个中午过去了...
　　一个下午过去了...
　　杨和连电话都不接了...
　　她下午明明有课的...但她就是不想去了。
　　她...真的太需要了。
　　傍晚...
　　门被人打开了，颂颂一进屋就看到地上有脱下来的衣服。
　　她顺着衣服...走到了卧室...
　　然后，就看到了那两个人滚在一起。
　　砰的一下...她买来的东西，就那么掉在了地上。
　　杨和一惊，回头一看...
　　就看到了颂颂。
　　她愣住了“这...这怎么回事？”
　　第081章 愤怒
　　杨和呆呆的看着门口的颂颂，和正在抱着自己的常颂。
　　脸上显露出一股股的迷惑来...
　　这两个家伙不应该是一个人吗？不应该只同时出现一个吗？
　　为什么...
　　为什么同时出现了？
　　她愣住了，满脸疑惑的问道“这...这怎么回事？”
　　颂颂已经傻了...
　　她喜欢杨和，真的很喜欢....
　　但她万万没想到，一个女人她这么喜欢的女人，居然在另外一个人男人身下那么开心...
　　她整个脑子都要裂开了...
　　连东西都拿不住了，就那么摔在地上。
　　人更是控制不住的软了。
　　这位十八岁的少女，只是呆呆的看着面前的两个人，说道“你们...你们...你们怎么能这样？”
　　杨和...她可是我的女人啊，你常颂怎么可以这样？
　　常颂把杨和放下，给她披上了睡衣。
　　笑着问道“颂颂...你这几天一直住在这？”
　　颂颂连话都说不出来了...她只是瘫在地上，一边狠狠的咬牙，一边不断的流着泪。
　　她无法接受...
　　根本就无法接受。
　　她好不容易喜欢上一个人，结果...结果...
　　偏偏，她还无法说什么。
　　因为，杨和、常颂人家本来就是一对儿！
　　杨和依靠在了常颂的身上，问道“怎么回事啊...这到底怎么回事？你们俩难道不是一个人吗？之前王凌还故意让你当着我们的面转变呢！”
　　常颂嘴角轻轻的一翘...
　　“我的确是她，她也是我。但是啊...这个女人觉得我不好...非要跟我分开，所以...我们俩个现在已经没有关系了，我们现在是两个人了。”
　　杨和一僵...
　　下意识的紧了紧衣服。
　　她直直的瞪着颂颂...眼睛里面满满的都是怒火。
　　这几天，小白羊完全把颂颂当成了常颂...任劳任怨、曲意逢迎...
　　但，万万没想到...
　　这女人...居然骗她！
　　颂颂流着泪说道“我...我也不是故意的啊...”
　　她实在无法解释，她本来只是打算到杨和这里避难的...也不知道最后怎么就跟杨和搞在一起了...
　　她看到杨和那么快乐的跟常颂在一起缠绵...
　　内心受到了极大的刺激...
　　连话，都不怎么会说了。
　　杨和咬牙“所以，你就是故意来骗我的是不是？你明明知道自己不是常颂，你明明知道我喜欢的是常颂，但你偏偏不跟我说...是不是这样？”


　　说道最后...
　　杨和已经吼了出来。
　　小白羊是害羞，在情感上她是懦弱。
　　但，这不代表...她就一点脾气都没有了。
　　颂颂无力的反驳“可是我喜欢你啊...我真的喜欢你！”
　　杨和怒极..
　　走过来，抬起手...一个巴掌就打了过去，这一下极狠...
　　“滚！你现在就给我滚！”
　　颂颂哭的更厉害了...
　　她企图抓住杨和的手，但杨和根本补给她那个机会...
　　颂颂祈求到“你别这么绝情好不好...我们俩之前不是挺开心的吗？”
　　“我最讨厌骗子！”杨和愤怒到了极点...
　　两个女人已经僵到了极点...
　　常颂走了过来，把颂颂拉了起来，轻轻的抱着她...一边抱着还一边安慰着。
　　颂颂已近乎崩溃...根本不管她以前跟常颂有多么大的仇怨，现在只是想趴在这男人的身上哭。
　　杨和咬牙说道“常颂，这是不是你在后面策划的？是不是你故意把她派来耍我的？”
　　是的...杨和最恨最恨别人欺骗她...
　　在常颂之前，她就相处过三个男友，但几乎每一个都在欺骗她。
　　所以，她就愤急的喜欢上了常颂...
　　是的，常颂有很多女人...但，常颂却有一点比之前的人强...那就是这家伙从来没有欺骗过她。
　　杨和可不是败者，也不是非常颂不可的女人。
　　常颂太了解了...
　　这男人伸手过来，把杨和也抱在怀里...
　　杨和瞪了他一眼，没有顺从。
　　常颂笑着说道“你觉得像吗？你又不是没跟颂颂相处过，你觉得她会听我的？”
　　杨和脸上一片的迷惑，她根本不知带事情的真假。
　　就在这个时候，常颂直接吻在了她的唇上...
　　一瞬间，杨和的大脑就迷惑了...
　　她的身体就软了，然后就那么直挺挺的倒进了这男人的怀里。
　　杨和在右边，而颂颂...在左边。
　　颂颂就在那看着常颂和杨和亲吻，心如刀绞。
　　待杨和也被常颂抱进怀里，她才带着眼泪说道“我...我真的不是故意的！我本来...本来只是打算住在这里的...谁知道那天晚上怎么就莫名其妙的跟你滚在一起了...”
　　杨和一惊...
　　突然想到，那天颂颂本来是打算分房睡的。
　　然后...是她自己不死心，在给颂颂的披萨上放了一大堆乱七八糟的药。
　　难道...那药...是给女人的？
　　杨和惊疑...
　　就在她思考的时候...
　　偏偏，偏偏...常颂却说道“老师，你...你什么时候喜欢上女人了？”
　　杨和一呆...
　　“我...我以为那是你啊...我，我怎么知道这小丫头骗我！”
　　常颂轻轻的哼了一声，没说话。
　　杨和急了...
　　连忙说道“你都这么多年没来看过我了...你知道我有多想你吗？颂颂一来...我连想都没想...不然...怎么可能会？”
　　说道这里...
　　她恨恨的瞪了一眼颂颂，严肃的说道“请你离开这里...我不想再见到你了，永远都不想了！”
　　颂颂趴在常颂的身上...死死的抓着他的衣服，就是不想离开。
　　这女人不是不想离开常颂...她是想跟杨和重归于好。
　　但...杨和怎么敢啊...
　　小白羊可不像其他女人，她是绝对的异性恋...
　　而且，心思纯净的很。
　　她再次狠狠的瞪着颂颂。
　　常颂贴在颂颂耳边说道“你先离开...我帮你劝劝她...”
　　于是，颂颂只好心不甘、情不愿的走了。
　　第082章 戏弄
　　颂颂一走，杨和就一脸紧张的解释“常颂，我真的是被骗了...你要相信我。”
　　常颂皱眉“我也想相信你啊...但，老师...我们都这么多年没见了，谁知道你心里面什么想法？就算你想离开我...我也觉得没什么的。”
　　杨和一听，嘴巴都长大了。
　　她在感情方面，真是又纯真、又懦弱。
　　她是真的被骗了，她想要解释...
　　但却根本不知道怎么开口。
　　偏偏，常颂还在旁边说道“老师如果真的不想跟我在一起...尽管告诉我好了，我保证以后都不会再来打扰您了。”
　　说完...
　　这男人就要起身。
　　杨和慌了，直直的抓住这男人的手。
　　然后...愣愣的，就那么愣愣的看着他。
　　“老师还有什么想说的吗？”
　　“我喜欢你！”杨和突然这样大喊。
　　“这五年来，我每天都在想你、每天都在念你...你知道这五年我都是怎么过的吗？你倒好...一来就要跟我分手，你这个混蛋！”
　　杨和气的发疯。
　　她真的是那种特别单纯的女人。
　　只要男人不背叛她，她就绝对不可能背叛男人...
　　因为，背叛这两个字在她的字典中根本就不存在。
　　说了这话之后，她所以的力气都被消耗了...
　　指着门说道“你也给我滚...我再也不想见到你了。”
　　就在这个时候...
　　偏偏就在这个时候...
　　常颂，嘿嘿的笑了笑。
　　杨和一脸的疑惑。
　　就听这臭男人说道“想不到过了这么多年，老师你还是这么敏感啊...怎么别人开两句玩笑你就受不了了？”
　　杨和一惊，眼睛瞪得大大的。
　　“你真可爱...你还是那么可爱！”
　　杨和脸色瞬间就红了，她拿起拳头就狠狠的给了这个王八蛋一下，怒道“你怎么连这种玩笑都开？常颂你太过分了！”
　　下一刻...
　　常颂直接把这女人按在了床上。
　　贴在她耳边问道“跟颂颂一起玩的时候，你在上面还是下面啊？”
　　这种问题...
　　你让杨和怎么回答？
　　她的脸瞬间通红无比。
　　她只能拿出自己的小拳头来，恨恨的砸着这臭男人。
　　然后...
　　被干了爽。
　　午夜，杨和无力的抱着常颂...
　　喃喃的说道“你这次什么时候走啊？”
　　“我什么时候走过？我一直都在你身边啊...你想找我随时都可以找啊。”
　　杨和咬牙...
　　对于别人的女人来说，或许是这样...
　　但，对于她来说...却不是这样。
　　因为，她过于羞涩了，上门找常颂什么的...她做不到。
　　“这次，给我生个孩子好不好？”臭男人如此说道。
　　杨和一愣，脸上满满的都是不敢相信。
　　“老师，我喜欢你！”
　　“我...我也喜欢你。”
　　小白羊一边说着，一边把头转了过去...
　　那脸上满满的都是幸福。
　　还从来没见过她有这副表情呢。
　　这女人很快就睡了过去...
　　然后，常颂拿起自己的手机，就给颂颂拨了过去...
　　这女人身上现在几乎没有钱...之前为了逼她回去，王凌又断了她所有的信用卡...
　　要是不赶快给她找点出路，估计颂颂很快就会露宿街头了。
　　之前来找杨和，也多半是想来借住月费群六;九四⑨三'⑥壹叁伍的。
　　为什么不找其他女人？
　　呵...其他女人跟常颂的联系太紧密了。
　　“您拨打的电话正在通话中...”
　　唔...
　　还是被拉黑呢。
　　常颂真是无奈...
　　不过，这可难不倒他...
　　这家伙拿过杨和的手机来，用她的指纹解锁...然后，给颂颂发了个信息“我恨你！”


　　发完...常颂嘴角一笑。
　　颂颂立刻就回了“我不是故意的...我真的不是故意的...老师，你原谅我好不好？”
　　哈？在我面前装高冷，在杨和面前就这么怂吗？
　　“你以后离我远一点，我要拉黑你了。”常颂如此写到。
　　“别，我知道常颂一个大秘密，你想不想知道？真的是很大的秘密！”
　　“？”
　　“你明天早晨来海庆酒店，我就告诉你！”
　　“我为什么要过去...”
　　“你不来，我就不告诉你！”
　　常颂还打算发点什么东西，然后...就发现杨和也被拉黑了。
　　哈...
　　哈哈哈...
　　这颂颂也太逗了，怕别人拉黑她，就率先拉黑别人吗？
　　而且，你这种手段也太幼稚了...别人一看就透了，你哪有什么...秘密，只不过在那乱编。
　　不过，这一切都在常颂的预料中呢...
　　颂颂太小了，太幼稚了...完全没有票完就走的心态...这要换个其他人，绝对高高兴兴的离开了...
　　你人我都吃过了，你的心我要来干嘛。
　　但颂颂不一样...颂颂还想取得杨和的原谅呢！
　　真是个单纯可爱的姑娘呢。
　　————
　　第二天，两个人起床。
　　杨和说道“今天没课...我就不去上班了。”
　　说完，她尴尬的笑了笑。
　　嘿...这种小伎俩也在我面前玩弄？我可不是从前那单纯的孩子了。
　　老师啊...
　　现在你的那些手段，已经完全难不倒我了。
　　这男人吻了一下她，说道“你不上班，我还要上啊...我晚上还会过来的，我会来很久的。”
　　说完...这男人就走了。
　　杨和无奈...也只好上班去了。
　　常颂当然不会去上班...他来之前就把事情都处理好了...这次，他可有着大段无比的时间呢。
　　这男人等在楼下，看到杨和去临海大学了。
　　才慢条斯理的去了旁边的海庆酒店。
　　一进门，就看到颂颂正焦急的坐在那。
　　“对不起，让你久等了。”这臭男人如此说道。
　　颂颂抬头...直直的看着他...
　　愣住了。
　　她邀请的是杨和啊，这家伙怎么出现了？
　　颂颂一句话都没说，拿起包包就要跑路...她跟常颂可没什么好说的。
　　常颂立刻抓住她的手，说道“你不想跟老师和解了？”
　　“那关你什么事？”颂颂愤愤。
　　“是啊...的确不管我什么事呢，我也不是什么人，我只不过就是杨和喜欢的男人罢了...”
　　颂颂僵住。
　　她冷冷的说道“你想怎么样？”
　　常颂笑了笑，摸了摸颂颂的脸蛋，然后直接就吻在了她的唇上。
　　不错...
　　挺舒服的。
　　第083章 男人
　　常颂一进门，颂颂就看到了他了。
　　只是，颂颂看到了也当做没看到！她就等着常颂过来...喷他一顿，然后甩手就走！
　　她今天约的可是杨和，你常颂为什么过来？
　　哼！
　　我讨厌你，我讨厌死你了。
　　颂颂深深的觉得，常颂就是一个彻头彻尾的色狼，是个绝对绝对不要脸的家伙，而且一点也不尊重女性。
　　比如说云小蝶吧...
　　就因为云小蝶长的漂亮，这臭男人居然给云小蝶设下陷阱，然后...强了她。
　　这还不算呢...
　　常颂折磨那些女人的手段，颂颂可都看到过的！
　　哼，就这么一个渣男...
　　颂颂会给他任何好脸色？
　　最最重要的...这混蛋打主意居然还打在了她颂颂身上！
　　这让颂颂怒极...
　　讲道理，颂颂就是常颂！
　　这臭男人满脑子也不知道想什么...他居然想上了他自己！
　　简直可恶...
　　因此，常颂一走过来，颂颂怎么会给他任何的好脸色？立刻就一顿抢白...骂了个他个狗血喷头。
　　然后？
　　然后...当然是提包跑路了。
　　继续呆在这里干什么？
　　看这臭男人的脸吗？
　　然而...
　　然而...
　　颂颂万万没想到，常颂...常颂听完她说话之后，居然直接把她抱进了怀里，然后...吻在了她的唇上。
　　颂颂的脑子当时就嗡的一声...
　　瞬间炸了。
　　她想过无数的可能...但，就是没想过这种可能。
　　谁能想到这个狗男人过来就要吻她？
　　而且...还是在这大庭广众之下？
　　这女人急了...
　　抬腿就要反抗...
　　然后...
　　然后她就发现了不对劲。
　　她...她脑子居然混乱了...
　　她...她身体居然软了...
　　颂颂用力的拿出拳头，重重的给了常颂两拳..
　　但也不知道为什么，她身上一丁点的力气都没有，那打出去的拳头就好像在撒娇一样。
　　颂颂不明白这是怎么回事...
　　她以前也不是没接过吻，怎么...怎么现在就变成这样？
　　整个脑子变成了一团浆糊...
　　身体软软的几乎要倒。
　　突然...她想到一个问题。
　　那就是...她从来没跟男人接吻过...
　　一次都没有！
　　是的，她接过很多次吻，但...那都是跟女人，跟女人接吻的时候是软、是舒服、是开心。
　　但...从来都没有这种...这种僵住不动的情况。
　　就好像...就好像被定住了一样。
　　而且，不但如此...
　　颂颂的身体也开始发热...
　　偏偏，就在这个时候，常颂松开了她，说道“你尝起来滋味还不错嘛，比王凌都要好...”
　　颂颂一脸的茫然...
　　她根本不知道该做什么表情。
　　她是愤怒的...但，同时她又是惊惧的。
　　直到这个时候，她才意识到...她是个女人，是个健康的女人...
　　而常颂是个男人，是个健壮的男人。
　　她一个十八岁从来没被男人碰过的女人...第一次被男人给吻了...
　　然后，身子自动的发出响应...
　　这是再正常不过的事情了。
　　但...
　　但...
　　颂颂却吓到了。
　　为什么？
　　因为，她之前只有常颂的记忆，也就是只有男人的记忆...她知道怎么攻略一个女人，知道跟女人接吻是什么滋味，甚至知道该怎么去享受一个女人。
　　但...
　　但...
　　被男人触碰是个什么滋味...
　　她的记忆里...完全没有这种东西，一丁点...一丁点都没有。
　　就算换成一个七八岁的小姑娘，都比颂颂的经验丰富。
　　她可以说是..这个世界上，最纯情的女人了。
　　颂颂内心一片的惶恐...
　　被一个男人吻，她就这么大的反应...这要是...这要是..


　　被男人给强推了...
　　她根本不会有任何的反抗...
　　而且，面前的这个臭男人...劣迹斑斑...强推了不知道多少女人。
　　颂颂瘫坐在沙发上...慢慢的平息着身体。
　　过了好一会儿，她眼睛通红的看着常颂，怒道“谁让你碰我的？你这个混蛋！”
　　“你刚才不是挺开心的吗？我一吻你，你直接就软了过来，我还以为你愿意呢！”
　　颂颂睁着大眼睛...死死的看着面前的混蛋。
　　她要气炸了。
　　就在这个时候，服务员过来了，常颂自顾的说道“烧茄子、凉拌豆皮、红烧肉、清汤...”
　　这男人飞快的报出菜名...
　　而且，一点问颂颂的意思都没有。
　　颂颂本来都打算走了...
　　一听这些菜，她又坐下了。
　　没办法...她还没吃饭呢，而且这狗男人说的都是她最喜欢的菜...
　　没有人比常颂更了解她...
　　因为，常颂以前就当过一阵子的颂颂啊...颂颂喜欢什么，他最了解了。
　　颂颂恨的咬牙...
　　死死的瞪着他。
　　“你挺漂亮的...”
　　“你真丑！”
　　“你小嘴真甜，刚才吻你的时候，感觉真是太好了！”
　　颂颂气坏了...
　　在桌子底下狠狠的蹬了一下这臭男人。
　　但，这男人一点都不在乎...反而还朝她笑。
　　颂颂气的咬牙...
　　拼命的想发泄，却偏偏不知道该怎么发泄。
　　没一会儿...小菜先上来了。
　　颂颂瞪了一眼，也没动。
　　常颂扒开腌渍花生，给她放进面前的碟子里...
　　颂颂喜欢什么，这狗男人真是的太知道了...
　　颂颂看了看，本来想要抗拒的...
　　但，见鬼的...所有的小菜她都不喜欢，却偏偏独爱这一口...
　　她能忍吗？
　　不...她当然不能。
　　于是，她狠狠的把花生拿起来，放进嘴里重重的咬。
　　常颂笑着看她...那眼神里面满满的都是调笑。
　　颂颂怒了，叫到“有什么好看的...老娘没吃饭，饿的要命，吃你点东西不行啊...”
　　她是心虚...
　　太心虚了。
　　常颂摇了摇头，然后...拿出一张卡来，放在桌子上，推了过去。
　　“没钱了吧？真是的...没钱还学别人离家出走？”
　　第084章 弱点
　　“我才不要你的钱！”颂颂冷冷的一哼。
　　常颂太了解这女人了，他也不说话...只是拿起银行卡来，直接塞进了她的包包里。
　　颂颂看了看...
　　恨恨的咬了咬牙，也没动作。
　　显然，这就是接受了。
　　颂颂可不是什么意志坚定的人...相反，她意志薄弱的很...但是呢，一边意志薄弱，一边嘴上极硬...
　　你要是在嘴上跟她扛，她绝对跟你没完...
　　但，你要是直接扔到她包里...
　　她想拒绝，但...抱歉...她真的拒绝不了。
　　“还是以前的那个密码，不多也就十万块！对了...太油腻的东西吃一点就够了，别吃太多了，很容易胖的！”
　　“要你管！”颂颂狂怒。
　　可恶...
　　可恶...
　　明明恨这家伙恨的不得了...
　　但，偏偏每个弱点都被他给掌控了...
　　想反抗都没机会。
　　“你挺可爱的...”常颂微微的笑着。
　　“臭人渣！”颂颂咬牙切齿...
　　常颂听了，就当没听到...
　　很快，菜就上来了...
　　颂颂愤愤的拿起筷子，常颂直接按了上去，说道“吃一点就够了...可不能多吃。”
　　这女人抬头，气呼呼的瞪着他。
　　常颂笑着说道“一个地方大就行了，你还想哪里都大啊！”
　　颂颂咬牙，怒道“你等着，我要是有机会...一定宰了你！”
　　说完...
　　她开始夹茄子，夹了整整一根...然后，脸上满满的都是仇怨，又心不甘情不愿的放下一部分。
　　她超级喜欢这道菜的...
　　但，这菜油太大了...她不敢多吃。
　　就在这个时候，常颂也夹了一根，整整的一根...然后一口，全部吃了下去。
　　颂颂眼睛瞬间瞪大，直直的看着这他。
　　“我是男人...吃多点没事的，而且我还经常锻炼身体...你这个懒女人会锻炼吗？”
　　颂颂气的肝疼...
　　可恶！
　　为什么关于自己的什么，这狗男人都知道？
　　而且还不止知道一点，他是真的真的...什么都知道。
　　颂颂叹了口气...
　　只好把那一半茄子夹过来，一小口一小口的吃着。
　　她看了看凉拌豆皮...没说话。
　　常颂喊道“服务生，拿点醋过来。”
　　然后，就见这男人...把醋巨量的倒在了豆皮上。
　　颂颂的脸...一下子就垮了。
　　心不甘、情不愿的夹起了豆皮。
　　是的...颂颂爱吃醋，极爱极爱吃....
　　没办法，她口味就这样。
　　但因为这个口味太怪了...她平常是绝对不会表现出来的，不要说在外面了...就算在家里面吃饭，她都不会那么做。
　　偏偏...偏偏这狗男人...
　　居然在她面前这样做...
　　她受得了？
　　她怎么可能受得了？
　　她心里面满满的都是愤懑，但手上却控制不住的夹了上去。
　　酸酸的...
　　棒极了。
　　常颂夹了一大坨过去...
　　颂颂咬牙。
　　“你又生什么气呢？心眼怎么就这么小？你吃不了那么多，给我就不行啊？”
　　“要你管！”颂颂气的牙痒。
　　她明明就轻轻的咬了一下牙...这换成其他人，根本就不知道她在干什么...更不用说猜到她心里面是怎么想的了...
　　但，偏偏...这狗男人就是知道。
　　她只做了那么一点点微小的表情，这家伙连她心里面怎么想的都知道。
　　可恶...
　　生气...
　　还没有办法！
　　“喏，你吃吃这个...我这几天刚知道这东西味道也不错。”
　　常颂说着，根本就不管她的意见...
　　直接就给她夹了过去。
　　颂颂狠狠的瞪着这家伙，怒道“我们很熟吗？ 你喜欢吃的，我就喜欢？常颂...你是不是太自以为是了？”
　　常颂看了她一眼“都拿了我的钱，就不要对我这么凶狠了吧？你这个小丫头就不能有点自觉吗？”
　　“我不小！”
　　“嗯...你挺大的！”
　　颂颂气急，一下子就拍在了桌子上。
　　“先吃东西！”
　　这女人无奈...一脸不情愿的夹起了常颂弄过来的菜...
　　黑乎乎的，什么东西嘛...
　　这就味道能好吗？
　　片刻之后...
　　啊？怎么这么棒？
　　这也太神奇了吧...


　　常颂斜眼看她，努力的憋着笑。
　　“你看什么？有什么好看的？”
　　“你真漂亮！”
　　“你真变态！”颂颂毫不客气...
　　饭吃了一半，颂颂刚准备继续吃自己喜欢的东西...
　　然后，筷子、碟子就被常颂给收走了。
　　颂颂大怒。
　　常颂很自然的说道“你够了啊...你不知道你容易长胖啊...一顿吃这些就够了，喜欢吃也就算了...偏偏还不喜欢运动，没事就往床上一躺。以后要没个人管着你，几年下来就变肥猪了。”
　　颂颂想要发怒...
　　真的想要发怒！
　　但...偏偏，她又怒不出来...她自己什么德行，她自己最清楚了...
　　她就是又懒又馋...
　　她明明知道，却又改不了。
　　颂颂愤愤的跺脚...死死的瞪着这个该死的男人。
　　看到他吃的正香...
　　这女人气了坏心思，问道“你过来找我干嘛？我跟你可一点关系都没有。”
　　常颂抬头看了看她，说道“我想睡你。”
　　啊？
　　啊？
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大，怒道“你做梦呢？你怎么就这么变态？你睡其他女人也就算了...你怎么能睡我？你不知道我是谁啊？”
　　“我们俩难道还有血缘关系？你不是我妹妹，也不是我姐姐...我怎么就不能睡你？”
　　颂颂惊呆了...
　　她都不知道该说什么了。
　　这男人如此的直白，如此的大胆...但也不知道为什么..
　　她颂颂居然还坐在这，没有跑路。
　　这也太奇怪了。
　　颂颂愤愤的说道“我明摆着告诉你，绝对绝对不可能！你少给我打那种主意...我警告你啊，你要是敢强我，我就要跟你拼命！”
　　常颂一边吃着...一边笑着。
　　颂颂气的要死...
　　她摸了摸包里的银行卡，说道“十万块让我陪你聊这么多...你已经很赚了！现在我要走了！”
　　第085章 觉醒
　　又怂又喜欢装模作样...说的就是颂颂了。
　　你要真那么有骨气...你直接把银行卡甩到常颂的脸上啊...
　　抱歉...
　　这种事，颂颂还真的做不出来。
　　她就是意志薄弱...
　　她就是好吃懒做...
　　呜...
　　这还不是最可恶的，最可恶的是...常颂完美的抓住了她所有的弱点。
　　你要是换一个人来，上来就跟颂颂打嘴炮，你看颂颂怼不怼他...
　　颂颂甚至能直接把桌子给掀了！
　　但，你要直接把钱给她...
　　她瞬间就怂了啊。
　　专门往她弱点打，她怎么受得了？
　　颂颂说了那话，自以为很有骨气了。
　　抬腿就要跑路。
　　常颂说道“你不管杨和了？”
　　颂颂一下子就僵住了。
　　这狗男人继续说道“哦...明明知道杨老师单纯，你还故意装成我去骗她...我还看到她身上有你的指痕呢...”
　　“我说了...我不是故意的...我也不知道怎么回事！”
　　“你当我傻吗？是，我是可以原谅你，反正你也是个女人，也不能把杨和真的怎么样...但，我不在乎，杨和就不在乎了吗？你不知道她是个什么女人？你信不信...她现在就因为你的事躲在角落偷偷哭呢。”
　　颂颂咬牙...
　　狠狠的瞪着常颂。
　　真是的...
　　被这个臭男人完美的抓住了弱点。
　　杨和在颂颂的记忆里，几乎是完美的存在...是绝对不可以欺辱的人。
　　这要换成其他女人...颂颂才不在乎呢，拔腿就跑了...
　　但，涉及到杨和...就不行了。
　　她必须给杨和一个交代。
　　“你想怎么办？”颂颂咬牙。
　　“很简单啊...你睡了我老婆，所以我也想睡你！”
　　“你做梦呢！我跟她又没干什么！”颂颂几乎要发疯了。
　　“哦...要不要我给杨和打个电话？”
　　颂颂气的发抖...重重的坐在沙发上。
　　她看了看一脸得意的常颂..
　　咬牙说道“可以...我可以答应你，反正我也不能找其他男人...给你就给你！但你必须调和我跟杨老师的关系...你明天就把她带过来...”
　　常颂笑了笑...
　　直接把手伸了过来，轻轻的摸着颂颂的手。
　　颂颂全身所有的寒毛都竖了起来...
　　她咬牙忍着。
　　就听常颂说道“我答应了...对了，我不会戴气球的...所以，你准备好怀孕吧！”
　　颂颂咬牙...
　　抬腿就要走...
　　但，常颂却在后面说道“把我的电话从黑名单里拉出来...不然，我怎么联系你！”
　　颂颂操作了一番，说道“好了！”
　　说完...
　　迅速的跑掉了。
　　常颂在后面微微笑着。
　　这女人心里面怎么想的...他会不知道？
　　你觉得她会那么容易妥协？
　　怎么可能...
　　颂颂当然不可能妥协...
　　她飞速的跑出了餐厅...然后一脚就踢在了墙上，气呼呼的说道“臭男人、恶心的男人、该死的男人！”
　　说完...
　　她眼睛红彤彤一片。
　　嘿！让老娘陪那个臭男人睡?
　　怎么可能...
　　做梦去吧！
　　颂颂才不会干那种事情呢。
　　她就是想戏耍一下常颂...让常颂把杨和带出来，颂颂取得杨和的原谅以后，她就立刻跑路。
　　才不管那个狗东西呢！
　　而且...反正她现在手里面也有钱了...
　　虽然不多，但足够她撑上一阵子了。
　　她以后才不会再屈服于那个王八蛋呢！
　　只是...今天的菜都是她喜欢的...她却只吃了那么一点点...想起来，还真是不甘心呢！
　　————
　　午夜...
　　正在酒店睡觉的颂颂，突然坐了起来...
　　她面色微微有点发红。
　　这女人咽了咽喉咙，去电视柜拿了一瓶矿泉水...然后咕咚咕咚的全部喝下。
　　她趴回床...
　　躺在床上，直愣愣的发呆。
　　隔壁...
　　传来一阵阵极有节奏的声音。
　　颂颂眨了眨眼睛...
　　又爬了下来，又找了一瓶矿泉水...
　　又全部喝了下去。
　　然后，继续躺在床上发呆。
　　她的手不自觉的放在胸前...
　　脑子里突然回忆起，今天常颂吻她的感觉...
　　那时候，她天旋地转的...
　　整个人都处于一种...被激活的状态。
　　总之就是一股非常奇妙的体验。
　　她死死的咬着牙，努力的把腿夹上。
　　她想男人了...
　　真的想了。
　　只是，这不是一种回忆，而是一种渴望。
　　颂颂以前从来没有跟男人接触过...她只跟女人接触过...
　　因此，她根本就不知道男人是个什么滋味。


　　但...
　　被常颂吻过之后，就好像有什么阀门被打开了一样。
　　她有点控制不住了...
　　她是个女人，天生就是个女人...
　　女人本来就是应该跟男人在一起的啊...
　　颂颂又是渴望、又是慌乱...还有那么一点点的后怕。
　　她想要跟男人亲吻，想要男人触摸她...更想要干其他的事情。
　　这是天性...
　　她根本就控制不住。
　　但，因为常颂的影响...她害怕其他男人。
　　她太知道男人是怎么看待女人，是怎么对付女人的了...
　　女人对他们来说，不就是玩具吗...
　　拼命的玩，往坏里面玩...
　　然后玩完了，就扔掉。
　　她更害怕常颂...特别特别害怕...
　　常颂这家伙劣迹斑斑...
　　如果常颂来强推她...她根本就不可能反抗...
　　只能任由那个混蛋玩弄。
　　所以...
　　颂颂半夜睡不着了。
　　她一边不断的回忆着跟常颂亲吻时的感受...那太美妙了...勾起了她的天性，也让她沉沦。
　　说真的...她喜欢那种感觉...甚至还想要再来一次。
　　但另外一方面...却害怕的要命。
　　要自己真落在男人的手里，还不知道被怎么玩弄呢，不会真的被玩残废吧？
　　她拿起手机来，点开常颂的头像...
　　发送到“人渣、混蛋、败类！”
　　写完之后，就软在了床上。
　　然后...下意识的把耳朵贴在墙上，仔细的听了听...
　　这么狠..
　　一定很疼吧？
　　唔...
　　可恶！
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢大佬 @源雪关 的刀片！为大佬加更
　　谢谢大佬，嘤嘤嘤...
　　明天还有一次加更！
　　继续求刀片啊 啊啊啊啊
　　第086章 想你
　　终于上完课了...
　　最少上午的课是没有了...杨和下意识的伸了伸懒腰，摸了摸自己的脖子。
　　然后...她就感觉有人在背后戳她...回头一看，原来是教哲学的一个同事——周阿晴。
　　阿晴咬牙说道“小杨，你就不能注意点吗？你不知道你漂亮啊...你看看...你看看...”说着，她指了指周围的男生。
　　小白羊一呆，茫然的看了过去...就见那些男人全都下意识的把目光闪过。
　　她又不是蠢蛋，怎么会不知道发生了什么...脸，立刻微红了起来。
　　原来，这女人不但漂亮，而且身材很好...平常也就算了，没人闲着盯着她看...但她刚才居然毫无顾忌的伸了个懒腰...
　　然后...那完美无比的身材就那么暴露了出来...
　　瞬间吸引了周围所有男人的主意。
　　阿晴从后面抱上了她， 笑着说道“怎么？最近终于找到男人了？”
　　杨和皱眉，不想回答。偏偏这女人笑着说道“还想瞒着我？你瞧瞧你...你那脸上都恨不得写着我被男人滋润过了...”
　　小白羊实在无奈...
　　她怎么就没感觉呢，为什么别人一眼就能看出来。
　　不过，这也不是什么大事...也没什么好隐瞒的，她点头承认道“是的，我男朋友从国外回来了。”
　　之前，为了挡住那些不断扑上来的追求者...小白羊一直声称自己的男人在国外。
　　“看来，他很强壮喽？”阿晴笑嘻嘻的说着。
　　小白羊真是又羞又怒“你就不能正经点...”
　　“我是女人啊，讨论男人不是天经地义的吗？这有什么不正经的？”
　　杨和真是无语以对...但，她的脸上却控制不住的开心...能被常颂拥抱，能跟他干那种事...对小白羊来说..
　　绝对是幸福的。
　　“瞧瞧你那思春的样...”阿晴一边戳着她的腰...一边说着。
　　“我变化真的有那么大吗？”杨和十分的不解。
　　“当然了...你以前啊，不要说伸懒腰了...那脸上跟戴了面具一样，连表情都没有。你看你现在...你都能笑了...连皮肤都比以前水嫩了...”
　　杨和惊了...
　　变化真的有那么大吗？
　　男人对女人真的有那么重要吗？
　　既然话都说道这种程度了，那杨和也豁出去了，她贴在周阿晴的耳边，红着脸说道“那...那怎么才能讨好男人啊...”
　　说完，她的脸...急速无比的红了。
　　杨和...是一个非常死板、非常直的女人。
　　是的，她喜欢男人...她是个绝对的异性恋，但这不代表她就知道该怎么对付男人了...事实上，她真的了解的太少了。
　　她害怕常颂再次离她而去，所以才有这样的问法。
　　阿晴嘿嘿一笑“你找我就对了...我那老公啊，恨不得每天都死在我身上！交给我...包你满意！”
　　这女人说着...
　　拉着杨和就走了出去。
　　——————
　　傍晚...
　　终于熬到下班了。
　　但，杨和却好像被钉在了椅子上一样...怎么也不肯动弹。
　　因为...她里面穿了一套极度性感的内衣...
　　说真的，这点东西对其他女人来说，根本不算什么...更过分的常颂都见过呢，更不要说...这一点点的性感。
　　但，问题是...这是杨和啊。
　　这是又羞涩、又古板的杨和啊。
　　她是那种跟男人接吻都会脸红的女人...
　　所以，可想而知，她穿上这套衣服...会有多么的艰难。
　　但，在同事的蛊惑下...
　　同时也是在对失去常颂的恐惧中...
　　她还是穿上了这套。
　　所以...
　　她胆小了...她害怕了。
　　她有点不敢回家了，生怕被常颂看到这套衣服...然后拼命的嘲笑她，那她可真的受不了。
　　眼看着时间慢慢过去。
　　她拿出手机来，发个了信息过去“你今天晚上还回来吗？”
　　“当然啊...我不是都答应你了吗？我这几天要天天陪你！”
　　杨和长长的吐了一口气...
　　这股又羞涩又幽怨还带着点小小的欣喜的感觉到底是怎么回事啊月费群陆;九四九三'陆壹叁伍...
　　最终...
　　她咬牙起身，慢慢的走回自己的家。
　　一路上，她甚至觉得那套内衣好像烙铁一般，弄的她整个身体又红又疼。
　　好不容易站在了铁门前...
　　小白羊鼓足勇气打开了门，小心翼翼的说道“我回来了...”
　　然而...
　　屋里面并没有回应。
　　难道是没回来？
　　她走进去仔细的检查...
　　那人过来没回来。
　　一瞬间，她整个人都泄气了...直直的依靠在墙上。
　　“你怎么没回来了呢？”
　　“啊...抱歉啊...我在加班，我一会儿就回去，我今天肯定回去！”
　　唔...
　　小白羊咬牙...
　　这股又失落又庆幸的感觉究竟是怎么回事啊...
　　“你要吃什么？我给你准备...”
　　常颂报出一大堆的菜单...
　　杨和换了一套衣服，去楼下买菜了...
　　她一定要拿出自己最好的水平来，她一定要让常颂吃的舒舒服服的。
　　忙了差不多两个小时...
　　她才把所有的一切都准备好，看着满满一桌子的菜...
　　她的心里面不知道有多高兴。
　　特别是想到...一会儿常颂吃饭时的模样，她就更加期盼了。
　　但...那个男人哪里去了？


　　怎么还不回来了？
　　“你还多久？”
　　“一会儿...一会儿...我马上就回去了！”
　　呜...
　　杨和软软的趴在餐桌上...
　　不知道过了多久...天已经大黑了...
　　又不知道过了多久...外面连车鸣都听不到了...
　　杨和终于扛不住，穿着衣服，一个人躺在了床上。
　　她本来想就躺一会儿...就等一会儿的。
　　但...
　　她居然...居然就那么睡了过去。
　　等她一睁眼的时候...
　　已经是第二天了...
　　啊？
　　这？
　　她一转身，就看到...常颂正躺在她身边。
　　第087章 愤怒
　　杨和晃了晃脑袋...
　　常颂也跟着醒了过来，这男人一脸歉意的说道“抱歉啊...昨天有点事情耽误了一下，我回来的时候你都睡着了...”
　　杨和咬牙...
　　她故意穿了那种内衣，还做了一桌子的菜...
　　为的可是...为的可是...
　　结果，居然没等到这个家伙。
　　她不说话，只是在那轻轻的咬着牙。
　　常颂靠过来，轻轻的吻了一下她，说道“老师，你真可爱...你留的菜我尝过了，很好吃！”
　　啊？
　　这...
　　杨和简直又羞又恼...
　　要是自己多坚持一会儿就好了。
　　她恨恨的说道“那你今天晚上还来吗？”
　　“当然来啊...我不是都答应你了吗？”
　　“那你还加班吗？”
　　“不加了...有老师在家里面等着，我还加什么...我当然要早点回来！”
　　于是...
　　单纯的小白羊控制不住的笑了出来。
　　“这么想我啊？”男人憋着坏笑。
　　“不想...一点也不想！”
　　下一刻，这男人就亲吻着她，把她按倒在了床上...
　　杨和的脸瞬间就红了...
　　尽管，尽管两个人都算是老夫老妻了...
　　但，也不知道为什么...她就是羞涩。
　　她抬头看了看外面的阳光，一边推着这男人一边说道“现在是白天...别乱来！”
　　“我前几天刚来的时候也是白天啊！”
　　“我要上班了！”说着话...小白羊慌乱的逃跑了。
　　她害怕常颂发现她的内衣...
　　要是干那种事之前被看到了也就算了...但，不干那种事却被看到了...被白白嘲笑一顿，还没任何的好处。
　　杨和才不干呢，那可就亏大了。
　　又是一天过去了...
　　又到了傍晚。
　　小白羊心里面满满的都是期盼，今天一整天，她可是什么事都没做，连上课都在走神...净想那些乱七八糟的事情了。
　　为了以防万一，她提前给常颂发了短信“我到家了...你人呢！”
　　就骗他了，骗他又怎么样。
　　“我还有一会儿...我忙完这点东西就回家！”
　　又在加班，又在加班！
　　可恶！
　　杨和几乎要炸了..
　　昨天她盼了整整一天，这家伙说加班...结果也不知道什么时候回来的。
　　今天，她又盼了整整一天...这家伙还说加班！
　　哼，不能忍！绝对不能忍！
　　杨和提着包，开着车...就赶到了海逸总部。
　　反正现在都已经下班了...她来这，就不算打扰工作。
　　小白羊有着海逸的特别通行证...所以，可以很方便的进入海逸总部，她甚至可以直接进到总裁大楼。
　　很快，她就到了二十二层，出现在了常颂的办公室外。
　　门外，张秀正襟危坐。
　　杨和有些怕生...她强撑着走了过去，说道“我找常颂...”
　　张秀疑惑的看过去...
　　她忙不迭的说道“是他让我来的，不是我自己要来的！”
　　瞧...她的胆子小到了什么程度。
　　张秀点头“你先去旁边的会议室等一下...老板在忙呢！”
　　这要是换个其他人，绝对就来脾气了...
　　但杨和不会...
　　她真的不会。
　　来找常颂就已经让她感觉很丢人了，再闹事什么的...不符合她的性格。
　　于是，她安安静静的走到了旁边的小会议室，在里面耐心的等着。
　　这一等...就不知道过了多长的时间...
　　就在杨和不耐烦的时候，常颂的办公室门开了..
　　常颂出来了...
　　杨和下意识的站起来，准备靠过去...
　　然而，里面还有一个人...也出来了，这人不是别人，正是——江宵。
　　杨和又连忙缩了回去...
　　躲在门后面偷偷的观察着。
　　就见，两个人说了什么话...接着，他们就那么大庭广众的吻了起来...
　　这还不够呢...
　　常颂那个王八蛋手还放在不好的地方！
　　杨和一看...瞬间就火了...
　　你不是说你加班吗？
　　你就是这样加班的？
　　可恶！
　　待江宵一走...
　　她愤怒无比的就走了过来，张秀想拦她都没拦住。
　　小白羊气呼呼的说道“常颂！你还真的挺忙啊...你没时间去我那是吧？那你就不要去了！”
　　说完...她掉头就走。
　　常颂连忙把她拉住，然后强行把她拽进办公室里。
　　说道“我的亲老师啊...你这是发哪门子的火呢！”
　　小白羊眼睛里面喷出一片火焰“你跟江宵是怎么回事？你当我是瞎子吗？不愿意去我那...你就明说好了！”
　　常颂皱眉...
　　“你不是不知道江宵是海逸的CEO吧？”
　　“我当然知道啊！”
　　“那我们俩在一起工作有问题吗？”
　　“谁知道你们俩在里面干什么！”
　　常颂笑了笑...直接把笔记本转过来，让杨和看...说道“你瞧...我们俩刚才才忙这个项目。”
　　杨和下意识的看过去...
　　上面是一个计划书，她虽然看不懂...但应该挺麻烦的。
　　只是，杨和还是生气...
　　她就是生气。
　　常颂看到她这副模样，瞬间恍然...说道“啊？你是不是看到我刚才吻江宵了，所以你才生气的？吃醋了？”
　　“我没有！我什么都没看到！”
　　“哎...还不是因为我最近要去你那，就不能去江宵那了...所以，她就有点不舒服了。临走的时候，我当然要安慰一下她了...我这么做，不过分吧？”
　　小白羊...一下子就不知道该说什么了...
　　明明...明明她感觉自己是吃亏上当的一方，但...但偏偏看起来就好像她在胡搅蛮缠。
　　这女人气不顺的很。
　　就在这个时候...
　　常颂靠了过来，笑着说道“你想我了？”
　　“没有！”
　　“啊...你居然还穿着这种内衣呢...老师，没想到你居然是这种女人...”
　　瞬间...
　　小白羊的脸就红了起来...
　　她整个人都有点不对劲了，拔腿就要跑...
　　但，常颂狠狠的抓住了她。


　　第088章 攻略
　　小白羊想要反抗...
　　但这狗男人却说道“老师，你知道我以前是怎么看你的吗？我以为你是那种又正直、又严肃的女人...但，现在我才发现我好像错了...你好像根本就不是那种女人啊！是我看错了...还是你变了？”
　　杨和咬牙...
　　混蛋..
　　你在说什么呐...我怎么就变了...
　　还不是因为你。
　　她有些着急，有些想要辩解...
　　但，这男人居然直接把她按在了办公桌上，而且...还要脱她的衣服。
　　杨和瞬间就慌了...
　　其他女人行，她可不行...
　　她咬牙说道“你...你让开，别给我搞那种事！”
　　常颂不依不饶...脱下了她的外套。
　　她急了，叫到“还有人在外面呢！”
　　常颂立刻拿起了电话“张秀，你回去吧...今天的工作完成了！”
　　“好的老板！”
　　这臭男人继续说道“现在不是没人了吗？”
　　杨和的脸瞬间就僵住了...
　　“不行！不行...这可是办公室，这是干这事的地方...”
　　常颂笑了笑，站起身来，把杨和也放开了。
　　小白羊急急忙忙的把衣服穿起来，说道“你能不能正经点啊...别总想着那种事情好不好？”
　　常颂一笑“哦？那老师你为什么忍不住来找我呢？”
　　杨和的脸唰的一下就红了...
　　“反正，在办公室干那种事是绝对不行的！”
　　常颂笑了笑...几步走到墙边，轻轻的一按...
　　一道暗门打开...然后，一个崭新的空间出现。
　　里面有客厅、有餐厅、有厨房、当然...还有卧室。
　　杨和瞬间就懵了...
　　常颂笑着说道“你想什么呢...有时候忙的太厉害，当然要在公司住了...你总不能让我睡沙发吧？”
　　杨和咽了咽喉咙...
　　这男人继续说道“老师...帮我做个饭吧？”
　　杨和咬牙...就走了进去。
　　然而...她刚走进去...直接就被常颂从后面抱了起来，就那么扔在了床上。
　　这男人也没其他多余的动作，直接就扑了上来。
　　杨和咬牙“你不说让我给你做饭吗？”
　　“我喝奶就行了...”
　　于是，就干了个爽。
　　午夜...
　　杨和整个身体都是软的...又是愤怒，又是欢喜。
　　她本来是找来常颂算账的...
　　然后，然后...
　　她简直不明白，这一切是怎么发生的。
　　常颂轻轻的抱着她，说道“老师，这也是办公室哦...”
　　杨和愤愤，拿起拳头来，重重的给了他一拳“你这个学生...简直混蛋！”
　　“你这个老师也不正经...居然在办公室跟学生...”
　　杨和投降...
　　斗嘴，她永远也不可能是常颂的对手。
　　她只好转过来，狠狠的咬了一口这家伙。
　　“你明天还去我那吗？”
　　“我答应过你的，要给你个孩子...你什么时候怀孕了，我什么时候才走。”
　　杨和轻轻的咬牙，依靠在这男人的身上...
　　“我喜欢你！”她如此说道。
　　“我也喜欢你！”
　　“我一点也不相信...你喜欢的女人多着呢！”女人噘嘴。
　　“当年要不是某个女人非要跟我摆什么老师的架子，说不定我今天的妻子就是她了...”
　　杨和叹气...蹭了蹭他。
　　“我当年真的是你老师啊...你怎么能让我干那种事？我干不出来的！”
　　常颂也没说什么...只是靠过来，吻了吻她...
　　两个人就这么抱着。
　　不知道过了多久...
　　常颂说道“今天跟颂颂见一面吧...那女人现在还对你满心愧疚呢！你不会真的打算恨她一辈子吧？”
　　杨和哼了一声“她居然骗我...我最恨骗我的人了！”说完...重重的瞪了一眼常颂。
　　显然...意有所指。
　　是的，常颂就是在骗她...就在刚才还骗她了呢。
　　常颂其实根本没事，随时都可以去找杨和...
　　但，那样不就没趣味了吗？而且...要不戏耍一下杨和，这女人怎么会对他百依百顺？
　　若是以前...
　　杨和这么一瞪，常颂说不定还真心虚了。
　　但，现在...常颂可比杨和的段位高多了...
　　你尽管瞪，能看出我一丝马脚来，算你厉害。
　　杨和当然什么也看不出来...她原来的学生，已经比她强太多了。
　　这女人恹恹的说道“我也没怎么恨她...她毕竟只是个女人，又不能真的把我怎么样。”
　　“那你明天就见见她吧！”
　　“嗯...”说道这...杨和转了一下眼睛...
　　问道“说起来颂颂还挺漂亮的...你就没打算把她也收了吗？”
　　杨和这点小心思还能瞒过常颂？
　　嘿...不就是在试探他吗？
　　但他这次可是一点都不怂，因为他心里面就真的没想过。
　　这男人笑着说道“没那个打算。”
　　杨和咬牙“那你怎么好像在给她设套？我感觉你好像在设计她...”
　　“是啊...我是在设计她。”
　　杨和一惊。
　　常颂笑着说道“那女人啊...本事不大，心气很高。你要是不尊重她、不在乎她...她一准跟你杠上了...说不定最后还真的收了她。但你一开始 就告诉她，说你要睡她...她就会厌烦你，绝对不跟你产生任何情感的！”
　　杨和惊疑无比...
　　这常颂也太了解颂颂了吧...简直把颂颂的骨头都摸透了。
　　她疑惑的看过来...
　　常颂说道“那怎么说也是我自己...说真的，让我去享受她...我有点过不去那个门槛！”
　　说完...
　　常颂就吻了吻杨和...
　　然后...又干了个爽。
　　不知道过了多久...
　　常颂睡过去了...
　　但，杨和因为疼痛...还没睡。
　　她在黑夜中睁着眼睛...想到了一个很严肃的问题，是的...常颂对颂颂是真的没想法...
　　但问题是...
　　常颂没想法，所以...就打算让颂颂嫁给其他人吗？
　　万一那女人真的嫁给其他人....
　　你说常颂会是个什么感觉？
　　在这件事情上...
　　常颂可以迈步过去那道坎，但...杨和却不能那么做。
　　一旦她真的那么做了...
　　不但常颂会对她心存芥蒂，其他的女人...也会。
　　所以...
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢大佬 @源雪关 的刀片！为大佬加更
　　谢谢大佬，嘤嘤嘤...
　　第089章 涟漪
　　这天...
　　常颂打电话让颂颂出来...
　　说是，帮她约好了杨和。
　　颂颂一听...早早的就赶了过来...
　　她找了个僻静的地方坐下，一边喝着冷饮，一边无聊的看着四周。
　　不远处...有一对情侣正在亲亲我我...不断的相互抚摸身体，不断的相互亲吻。
　　颂颂看了...
　　噘着嘴、咬着牙...
　　一脸的恨恨！


　　她喜欢男人，她真的喜欢男人...
　　她就是想跟某个男人谈次恋爱...
　　但，那个该死的家伙...又不让她跟其他男人怎么样...
　　颂颂很生气。
　　就在这个时候，一个声音说道“小姐，请问你这里有位置吗？”
　　颂颂抬头一看...
　　是个帅哥、大帅哥...
　　笑容和煦，颜值极高...
　　这是她的菜啊...
　　但是！
　　她冷冷的说道“我不喜欢男人的...请你走开！”
　　男人又说了几句。
　　一下子惹的颂颂发怒，大吼道“你听不懂人话吗？给我滚蛋！”
　　于是...这男人才灰溜溜的走了。
　　颂颂趴在桌子上，一脸的愤愤。
　　好想被男人拥抱啊...
　　又过了一会儿，又有个声音说道“我可以坐在这吗？”
　　颂颂气急...
　　愤愤的站起来，一看...不是杨和，又是谁呢？
　　她多云转晴，马上笑着说道“老师..坐下，快坐下！”
　　杨和施施然的坐下。
　　颂颂立刻站了起来，一脸正容的说道“老师，那几天我骗了你，是我的不对...无论有什么借口，都是我的不对...我现在向你郑重的道歉，您无论提什么要求...我都会答应的！”
　　杨和笑着说道“行...那你给我点一杯冷饮吧...点了，我就原谅你了。”
　　颂颂一愣...
　　之前，杨和可是跟她发了很大的脾气，而且说了很重的话...
　　现在？
　　为什么前后态度这么不一样啊...
　　那是当然的了...杨和被满足了嘛...脾气当然没那么大了。
　　“愣着干什么...还不快去点？”
　　颂颂亲自去吧台要了一杯冷饮过来...小心翼翼的放在杨和的面前。
　　她疑惑的问道“老师，你真的原谅我了？”
　　杨和笑了笑“不原谅你还能怎么样？你只不过是个女人罢了...又不能真的把我弄怀孕了！”
　　颂颂咬牙...
　　杨和继续说道“不过，只有这一次啊...这一次我原谅你了，下次可就不行了...我最讨厌别人骗我了！”
　　“我绝对绝对不会再骗老师了！”
　　颂颂一边说着...一边跟杨和坐在了一起，轻轻的依靠着她。
　　无论是在颂颂心里，还是在常颂心里...杨和都是一个值得尊重的完美女性...
　　特别是对于颂颂来说...
　　其他女人不是常颂的败者，就是跟常颂关系极近。
　　只有杨和...跟常颂时远时近。
　　颂颂轻轻的蹭了蹭她...
　　杨和笑着说道“你干嘛啊...我跟你说明白了啊...我可不喜欢女人，我喜欢的一直都是男人。”
　　“男人有什么好的...一个个都是臭流氓...就知道变着法的欺负女人！”
　　杨和疑惑的看着她...
　　颂颂脖子一硬，叫到“我说的不对吗？老师，难道常颂没欺负你？”
　　杨和不说话了...
　　以前还没怎么欺负...
　　自从在办公室里有一次之后...杨和也有点受不了了...
　　但，那只是身体上的受不了...也不知道为什么，心里面居然还有点开心。
　　颂颂重重的喝了一口，怒气冲冲的说道“我都决定好了...以后就要找一个又温柔、又漂亮的女孩子过一辈子！男人有什么好的...一个个都是狗东西！”
　　恰在此时...
　　不远处的一对情侣正在亲吻。
　　颂颂看到，更加火大，说道“你看...你看前面那个男人，他居然把手伸进了人家的衣服里！这要是私下里也就算了...但，现在可是公共场所...这让女孩子把脸往哪里放！”
　　她说着...依靠在了杨和的身上。
　　杨和看了看她...
　　摇了摇头。
　　颂颂晃着她的胳膊，说道“老师...我跟你住在一起好不好？常颂那个狗东西玩腻了你之后...就会把你扔在那不管的！”
　　“你说什么呢！常颂才不是那种人！”杨和砰的一下敲了颂颂。
　　“他什么德行，没人比我知道的更清楚了！”颂颂不忿。
　　“每次都往死里面欺负女孩子...欺负完身体，还要玩弄精神...然后玩完了就滚蛋，就等着女孩子主动去找他...你不知道他有多可恶！”
　　杨和一呆...
　　立刻就反应了过来..
　　原来常颂之前是故意的啊...他就是故意逼自己去找他...
　　然后，他就可以为所欲为了...
　　而且，自己还觉得挺开心。
　　杨和又不是真的蠢...她只是在男女问题上比较迟钝。
　　被颂颂这么一点...她立刻就明白了。
　　但，明白了之后...她又有着成熟女性的大度...
　　只是轻轻一笑...
　　臭学生，跟老师玩这种小心思呢。
　　颂颂说道“是吧？老师也想到了吧...那狗东西不是什么好人。”
　　杨和问道“听说你十八岁了？”
　　“嗯...我骨龄十八...”
　　杨和笑了笑“你该去找个男人的！”
　　颂颂跳起来就要反驳...杨和轻轻的把她压下来。
　　小白羊耐心的说道“是的，男人是不怎么样...但女人也不是怎么样啊...凡是个人，哪一个不是自私自利的？没办法，我们人类就这样啊...”
　　颂颂想要反驳...却不知道该怎么说...
　　杨和继续说道“你现在是女人...还没碰过男人，就不要说自己喜欢女人。我们女人是天生喜欢男人的...不是你想就能改变的...就比如说吃饭吧...你说不想吃饭，你就真的能不吃饭了吗？”
　　颂颂咬牙。
　　杨和抱了抱她“乖哦...找个男人接触一下，甚至让他碰一碰你...然后，再来跟我说你喜欢女人。”
　　说完这话...
　　杨和就走了。
　　留下颂颂一个人坐在那里发呆。
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　感谢各位大佬的零散刀片
　　为大佬们加更！
　　继续求刀片啊
　　想要刀片啊...
　　嘤嘤嘤
　　第090章 发疯
　　杨和潇洒的走了...
　　独留下颂颂一个人在那发呆...
　　她生气，她真的很生气。
　　凭什么女人就不能找女人？可恶！
　　颂颂嘟着嘴，愤愤的坐在那里。
　　她原本的打算是先跟杨和道歉，然后...再想方设法的跟她接触，最后跟她在一起！是的，颂颂为什么非要找杨和道歉啊...
　　根本的原因还是这女人想跟老师在一起啊。
　　现在...杨和跟她说什么，女人离不开男人什么的...
　　她怎么可能不生气。
　　不跟杨和在一起...还能跟谁在一起啊？
　　王凌？呃...
　　算了算了，真的跟王凌混在一起，那就不知道要被她折磨到什么程度了。
　　云小蝶？
　　云小蝶虽然也不是常颂的败者...但那女人可是有孩子的啊...她跟颂颂根本就想不到一起去。
　　信不信颂颂前脚去找她，这女人后脚就能把颂颂给卖了。
　　其他人？
　　更算了...那些家伙可都是常颂的败者...去了她们那，就等于去了常颂那。
　　说不定被折磨的更惨...特别是江宵那个笑面虎，想想就害怕。
　　可恶...
　　颂颂愤愤！
　　她实在不能自己一个人，她肯定要找个人陪她啊...
　　那天被常颂吻过之后，她是有一阵子的眩晕，甚至有一阵子的迷失，觉得自己要不要去找个男人？
　　但...
　　那只是短暂无比的迷失而已...
　　之后，经历了几天，她就不再想什么男人的问题了。
　　颂颂趴在桌子上，嘟着嘴，瞪着眼...看向远处。
　　那对情侣依旧卿卿我我...
　　而且比之前更甚了...


　　明明是公共场合，两个人居然啃起来了...
　　你们就不觉得恶心吗？
　　可恶！
　　颂颂受不了了...拿起包包就回了酒店...
　　然后，像只蛤蟆一样的躺在床上，还把自己死死的缩了起来。
　　第二天，她恹恹的上班...
　　她是一点都不想上班的，但是...不上班就没钱啊...
　　她现在全部的积蓄就只有常颂送的那十万。
　　该死的常颂，明明有那么多钱...却小气的只给她十万块！简直混蛋...
　　颂颂气的直咬牙...
　　她进了园区...走到总裁楼下...
　　一路上，都能看到别人对她指指点点，只是...当她转过去的时候，那些混蛋又装作什么都没发生的模样。
　　想玩老娘你们就上来啊...
　　一个个的就知道在背后这样那样...
　　混蛋！
　　颂颂生气，生气的很。
　　她走进总裁楼，排上了等待坐电梯的队伍。
　　也不知道出于什么心理...这女人故意轻轻的怼了一下前面的人。
　　看背影应该是个男人...
　　一般这种时候，这男人会下意识的转过来，然后下意识的看颂颂...接着，他们先是被颂颂的容貌震惊，然后被颂颂的身份震惊。
　　脸上就会露出那种...
　　我馋死你了，但我偏偏不敢的表情。
　　每当这个时候，颂颂就会冷若冰霜的看着那人...
　　而实际上，她那心里面爽到不行。
　　是的...颂颂就喜欢干这种暗戳戳的事情...
　　你要让她光明正大的去勾搭人、欺负人什么的...她是不敢的。
　　果然...
　　前面的男人转了过来，看到颂颂后，愣住了。
　　颂颂脸上冰冷无比，但心里面已经笑出来了...
　　然后，她也愣住了...
　　因为这人，她认识啊...
　　这人就是她第一天上班的时候，碰到的那位底层维修工——张成啊...
　　这是一位白净、腼腆、可爱的男孩子...
　　当时他追上颂颂要了张名片...
　　然后？
　　然后当然就没有然后了...
　　颂颂当时严肃的跟他说，只可以发短信，不可以打电话。
　　之后，就再也没跟这个人有任何的联系。
　　张成震惊的看着颂颂，说道“又见到你了。”
　　颂颂冷冷的看了看他...重重的哼了一声。
　　“你上次给我的号码是错的啊...我发了好多短信你都没回，我打电话过去，提示是个空号！”
　　颂颂一愣...
　　突然想到，她是有两种名片的，一种是真的...一种是假的。
　　至于假的，自然就是为了应付那些苍蝇们的。
　　显然...
　　她当时给这位的是一张假名牌。
　　颂颂不说话，脸上故意装出一副严肃的模样。
　　她就不想搭理这男人。
　　张成一脸紧张的说道“您能再给我一张名片吗？”
　　颂颂哼了一声。
　　张成直直的看着她...但颂颂就是不给他任何好脸色...
　　下一刻...
　　这男人直接拿出手机来，拍了一下颂颂...还故意把她的工牌也拍上去了。
　　颂颂就当做没看到...
　　然后，就是一天无聊到极点的上班。
　　下班之后，颂颂无处可去...也不想去任何地方，就躺在酒店的床上翻来覆去。
　　就在这个时候，突然一条短信过来了“您好，我是张成！”
　　哦...是那个维修工啊。
　　“你找我什么事？”
　　“我喜欢你。”
　　切...一个臭男人而已，你喜欢我...我就要搭理你啊...
　　你未免想的也太多了。
　　颂颂根本不理他。
　　接下来的几天，颂颂每天都能收到这男人的短信...他似乎根本不在乎颂颂会不会回，只是疯狂的发月费群六;九④⑨三'⑥一叁⑤来各种信息。
　　有失落的事情、有开心的事情...有对未来的向往，也有对未知的害怕。
　　似乎...
　　这男人把颂颂当成了一个可以倾诉的地方。
　　终于，有一天颂颂忍不住了...
　　给他发了一张酒店的图片...在夕阳的照射下，窗帘被拉开...床上的被单满满的都是褶皱，而床下...则是刚脱下来的衣服。
　　张成发来一个问号。
　　颂颂嘴角一翘“啊，刚跟某个男人玩过...现在正舒服呢！”
　　“你不要这样啊...我知道你是个好姑娘！”
　　颂颂一看...直接把手机给摔了...
　　接着，重重的砸在了床上。
　　为什么？
　　因为...
　　她又想男人了...
　　想的发疯、想的眼红...
　　就在刚才，在看到那短信的一瞬间...她居然想跟那男人上床。
　　简直...
　　可恶啊！
　　第091章 被激怒
　　杨和说的没错...
　　一个正常的女人，想男人是太平常不过的事情了。
　　你可以控制、你可以抵抗...但你无论如何都不能把它消灭。它就那么一点点的、慢慢的侵蚀你。
　　如果之前没被常颂吻过也就算了...
　　被常颂吻过之后，颂颂就好像被人按了什么启动按键一般。
　　整个人都不对劲了...
　　她捡起被砸碎的手机，恹恹的下了楼...去买了一个新的。
　　然后，给王凌发了条短信“老婆，我想男人了...我想找个男人好不好？”
　　王凌回道“小颂颂，你在找死吗？你可以试试...我也不知道我会怎么对待你呢！”
　　颂颂一下子就蔫了...
　　她还是很怕王凌的...对王凌的恐惧可以说是刻在骨子里。
　　“那你给我钱...给我多多的钱！”
　　“你回来，我就给你钱...颂颂我告诉你哦，我现在不去抓你，不代表我不能抓你...你明白吗？”
　　颂颂气到了极点...
　　她又想砸手机了。
　　但考虑到自己没钱...
　　就算了。
　　又过了几天，颂颂实在忍不住了。她发短信给杨和“我想吃男人！”
　　发了这条短信...她就好像被放气了一眼，整个人都软了。
　　杨和回答的很简单，就一个字“嗯。”
　　“你不生气吗？你不骂我吗？”
　　“我为什么要生气啊...女人想男人不是天经地义的吗？”
　　颂颂无言以对...
　　杨和继续发来“想跟常颂？”
　　颂颂愤愤的咬牙...她讨厌常颂，真的讨厌死了...
　　但，你让她跟其他男人怎么怎么样，她又不敢。
　　于是...她只好回到“嗯。”
　　“我给你安排...这样，后天我们三个一起出来吃顿饭吧！”
　　颂颂一惊，连忙问道“你不在乎吗？”
　　杨和回到“我都等他那么多年了，什么事都看开了...再说，我也很喜欢你啊...我可不想你跟我一样，苦苦的等上几年，把最好的青春都给浪费了。”
　　颂颂一僵...
　　死死的抱住手机。
　　杨老师...果然...最好了。
　　很快，就到了约定的时间...
　　颂颂打扮了一番...就去赴约了。
　　她其实很矛盾的...
　　她不想去，一点也不想去...


　　但，如果再不接触一下男人，她怕自己会疯掉。
　　都怪那个男人给的什么心理暗示...搞的颂颂天天都在强迫自己去想什么男人。
　　她实在有些受不了了。
　　到了地方...一看，那两个人已经坐在那里聊天了。
　　颂颂面容冷清的坐下。
　　常颂愣了一下，似乎没想到在这里能碰到颂颂。
　　杨和笑着说道“我看颂颂这几天有点不舒服...就想带她出来玩一玩...你不会介意吧？”
　　常颂立刻笑道“当然不会...我怎么可能介意！”
　　说着...
　　那眼神上上下下的打量着颂颂，如果仅仅是打量也就算了...
　　偏偏这混蛋专门盯着那些不应该看的地方看。
　　颂颂...可是超级超级敏感的...
　　被这家伙一弄，整个人都差点软了...
　　她生气，狠狠的瞪了瞪这混蛋。
　　但常颂就好像没看到一样...那眼神亮的发光。
　　等颂颂一坐下，这男人更是从下面...轻轻的摸在了她的腿上。
　　这让颂颂差点跳起来...
　　不过，看在杨和的面子上...她忍了。
　　杨和笑着说道“市北有个新开的公园...听说里面建设还不错，我们过去看看好不好？”
　　她一说话...
　　剩下的两个人怎么可能不同意？
　　于是...
　　一行人很快就到了公园。
　　这里的环境的确很好，来的人也不少。
　　三个人逛了一圈，心情都不错...
　　中途的时候，杨和说道“我肚子有点不舒服...你们等我一下。”
　　说完，就消失了。
　　把颂颂和常颂留在了一起...
　　颂颂全身上下都不舒服，故意远离了一下常颂。
　　哪知道常颂就好像狗一样，直接搂上了颂颂的腰，说道“你最近好像越来越漂亮了！”
　　颂颂愤愤，死死的瞪着这混蛋...
　　她咬牙说道“你就不怕杨和看到吗？”
　　常颂轻轻笑了笑“看到又怎么样？你觉得她会在乎吗？她敢在乎吗？”
　　说完...
　　这混蛋就那么吻了一下颂颂。
　　颂颂整个人都要炸了...
　　一脚就踢了过来，直接把常颂给踹到了。
　　她是想男人...
　　但她就算再想，她也不想要这种男人啊。
　　这种男人让她恶心。
　　很快...
　　杨和就回来了，三个人继续逛着。
　　然而...
　　走着走着，小白羊就说道“抱歉啊...我今天实在不舒服，我要回去一下...常颂你先陪颂颂玩一会！”
　　常颂立刻笑着说道“好...没问题，你放心去吧！”
　　于是，杨和就走了..
　　常颂转过来看颂颂的目光都有些不正常，
　　颂颂怕的要死...两个人没呆多久，她也找了个借口...跑路了。
　　没一会儿，杨和就发短信过来，问道“怎么了？我给你创造的机会...你怎么就这么放弃了？”
　　颂颂咬牙，愤怒无比的写到“就算全世界的男人都死绝了...我也不找那个该死的人渣，他实在太混蛋了！老娘宁愿一辈子都不找男人了！”
　　下一刻...
　　杨和的电话就打了过来。
　　杨和笑着说道“你啊...还真是被常颂摸到了骨头里！”
　　颂颂疑惑“怎么这么说？”
　　“他是不是在你面前表现的很有欲望？一副恨不得吃了你的样子？”
　　颂颂惊疑“你怎么知道？”
　　“常颂跟我说，你这人又高傲又无知...他要是不搭理你，你就会主动往上凑，他要是主动缠上你你，你反而会厌烦他...”
　　颂颂一听，气的差点摔了手机。
　　话都说道这种程度了...这女人还不明白吗？
　　常颂表面上好像对她很感兴趣...
　　实际上却一点都没那个想法。
　　颂颂气的发抖，她咬牙问道“为什么？我...我不够漂亮吗？”
　　杨和微微一笑“他说你太笨了...他对蠢女人没兴趣的！”
　　啊？
　　这？
　　颂颂直接就呆住了...
　　而杨和则露出一个控制不住的邪笑...
　　能把颂颂和常颂撮合...无论对谁来说，都是大功一件呢！
　　不过...
　　颂颂真的被常颂看的很透啊...
　　第092章 绝望
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　今天一次更新八章，更新量太大，所以错别字有点多，见谅！
　　————————————
　　高傲又无知？
　　愚蠢？
　　愚蠢？
　　颂颂听到这几个字...感觉自己的自尊心被深深的冒犯了！
　　常颂是个什么狗东西，居然也敢这样说她？
　　凭什么...
　　凭什么！
　　颂颂气了个半死...她简直现在就恨不得扑过去，把常颂狠狠的抓过来，然后撕烂他！
　　哼！
　　颂颂虽然是常颂的分支灵魂...但两个人的性格可以说完全不同。
　　常颂沉静，做事情有章有法，谋定而后动。这男人内心的最深处其实是自卑...因为他从一开始就是个普通人啊。
　　颂颂张扬，做事情全凭喜好，这女人内心的最深处是高傲...无比的高傲！
　　为什么？
　　因为她从一出生起就漂亮，不但漂亮...而且地位高的不像话。
　　所以，她怎么可能不高傲。
　　但...就是这个一个高傲的女人，居然被人怼在脸上说什么无知，说什么愚蠢！
　　颂颂怎么可能不生气？
　　她简直要气炸了！
　　还从来没有人敢在老娘面前说这种话呢？
　　混蛋...
　　你给我等着，看老娘不逼着你下跪！然后舔老娘的脚指头来求我！
　　颂颂下定了决心。
　　于是，这天...她狠心的花了几万块出去...买了一大堆的行头，准备让那个臭男人彻底的臣服于自己。
　　常颂喜欢什么样的女人？
　　嘿...这个世界上不会有任何人比颂颂更加了解的了。
　　首先...他喜欢高傲的，为什么？因为这货本来就自卑，自然就喜欢高傲的。
　　然后...他还喜欢柔弱的，为什么？处于自卑，他从内心深处就不认为自己有追求风光女性的资格...所以，他就只能喜欢柔弱的。
　　再次，他喜欢清纯发的。因为...清纯就以为着好骗。
　　最后，他是个男人...当然喜欢漂亮性感的。
　　高傲、柔弱、清纯、漂亮...这就是常颂的死穴。所以...看出来所有女人里面最符合的是哪一个了吗？
　　呵...当然就是杨和了。
　　这也怪不得常颂一看到这女人就被深深的征服了..
　　因为杨和完全击中了他的好球点。
　　是的，没错...常颂了解颂颂，甚至能摸到颂颂的骨头。但另外一方面，颂颂也了解常颂啊...而且甚至可能比常颂自己还有了解他。
　　灰色的小西装，代表柔弱。
　　颂颂本来就清纯、稚嫩，再稍微化一下妆...简直无敌。
　　高傲？呵...颂颂最不缺的就是这个东西了，看人的时候眯着眼看，那眼神里都是不屑一顾。
　　漂亮？这还需要额外的东西？
　　说真的...常颂之所以对颂颂不太感冒，就是因为颂颂平常太高调了...简直恨不得让所有人知道她是世界第一漂亮。
　　只有她...稍微穿点平淡的、甚至不那么合身的衣服...
　　那么，柔弱这个感觉就骤然而出。
　　颂颂看了看镜子里面的自己...不屑一顾的笑了笑...
　　就这种女人出现在那臭男人的面前，他还不死？
　　颂颂自信的很。


　　于是...
　　她就这么上班了。
　　办公室里的几个同事看到她这副打扮...一个个都愣住了...有点不敢相信。
　　冷漠男张克更是破天荒的主动聊天，说道“老板， 你刚失恋了吗？怎么这副打扮？”
　　颂颂根本就不搭理他...
　　冷冷的一眼就看了过去。
　　嘿，连张克都能看出来...那常颂还不死？
　　下午，颂颂故意找了个机会去敲了董事长办公室。
　　“进来。”
　　颂颂推门...
　　“有什么事？”常颂公式化的说着，但他的眼睛却没看颂颂...而是盯着电脑屏幕，好像在查询着什么计划。
　　颂颂嘴角一翘，故意装出一副小心翼翼的态度来，说道“老板...张克有个实验想做，但他申请的资金太多了...我想让你看一看！”
　　常颂仍旧没转过来...
　　这男人头也不回的说道“什么报告不能通过OA来申请？非要自己过来？有没有规矩？”
　　颂颂咬牙，用一种几乎要哭出来的声调说道“常颂！你以为我愿意来啊...还不是因为那家伙催的太狠了...你就过来看一看嘛！”
　　直到这个时候...
　　常颂才心不甘情不愿的转过来...
　　然后，然后他就看到了颂颂那张梨花带雨的脸。
　　这男人直接就僵住了。
　　颂颂一看到他这样，心里面开心的要死...死不死？你死不死？
　　区区一个臭男人，老娘还治不了你了？
　　只是，颂颂严重的低估了常颂的自制能力，这男人轻轻的咳嗽了一声，拿过申请一看，脸上立刻就皱了起来，说道“六十亿？他疯了吗？这种实验我怎么可能批准？”
　　嘿...
　　颂颂要的就是这个。
　　实际上，这份计划是张克很早以前就提出来的...但颂颂一看直接就给否了，公司再支持你，也不会拿六十亿给你浪费。
　　张克也知道这个...所以计划书打上去以后，他就没问过。
　　直到...直到被颂颂给拿过来。
　　颂颂低着头软软的说道“哥哥...帮帮我嘛，你知道那几个家伙一向都不听我的...张克递过来的时候，就一脸的不屑...我要是能给他申请下来...他们肯定对我刮目相看的！”
　　这一声哥哥，直叫的常颂骨头都软了。
　　颂颂最讨厌的地方在哪？在于过分自信，乃至于到了目中无人的地步。
　　这种女人一旦软下来...哪个男人受得了？
　　常颂深深的看了她一眼...
　　颂颂咬了咬，轻轻的解开了小西装的一个扣子...
　　这男人直接就愣住了。
　　嘿，颂颂的身材本来就霸道到了极点...在加上她有意勾搭，谁受得了？
　　哪个男人受得了？
　　颂颂对自己可是自信的很呐。
　　常颂又咳嗽了一声...装模作样的开始看那份申请。
　　而颂颂...
　　心里面已经开心到极限了...
　　看你这次死不死？
　　你这个该死的臭男人...等你落在老娘的手里面，老娘就会让你知道什么叫做残忍！
　　第093章 失落
　　常颂仔仔细细的看了一变计划书，再次摇头说道“不行...我不能答应！”
　　嘿...这早就在颂颂的预料之内了。
　　她转过桌子，直接来到了常颂的身边，抓起他的胳膊就晃了起来，说道“哥哥，哥哥...好哥哥！你就帮帮我嘛...”
　　常颂沉默。
　　但颂颂注意到，这男人的整张脸都僵住了...
　　嘿，显然他被自己给迷住了。
　　于是，颂颂变本加厉的靠了上去，说道“哥哥，这份计划我也仔细研究过。虽然要的钱比较多...但，如果真的做出来那可就能把其他公司远远的拉在后面啊，而且说不定以后会给公司带来几千亿的收入呢！”
　　道理是这个道理...
　　但，这一次性投入也太多了。
　　常颂不想答应。
　　颂颂爬伏在这男人的身上，说道“哥哥，你要是答应...我就陪你出去喝酒好不好？”
　　啊？
　　常颂僵住了..
　　喝酒？
　　嘿，颂颂的酒量，一瓶啤酒都扛不住...
　　所以，这是喝酒的问题吗？
　　这是要主动献身啊。
　　常颂看了一眼，颂颂脸红的说道“跟其他男人我会害怕...但是跟哥哥我不会害怕啊...哥哥你就答应我嘛。”
　　这还不够明显？
　　这几乎就是骑在常颂的头上了。
　　这意思无非是说...我的身体啊...哥哥可以随便拿去用的。
　　这换做一般的男人...早就投降了。
　　更何况...
　　颂颂可是相当相当漂亮的...她的身材更是魔鬼一般。
　　而且最重要的是...
　　这女人居然抛弃了她的高傲...变得如此顺从。
　　所以...
　　常颂闭上了眼睛。
　　颂颂在一旁冷笑，几乎要挤进这男人的怀里面了。
　　然后...
　　下一刻，常颂猛的睁眼，把计划书重重的摔在桌子上，冷冷的说道“不行，我不能答应！这么多的钱...我不可能答应！公司还有其他的计划要进行呢...这些计划加在一起，也不如张克要的钱多！”
　　颂颂一僵...
　　下意识的说道“哥...哥”
　　常颂冷冷的看过来，怒道“叫什么哥哥？你知道这是在哪么？这可是在公司...把你的那套给我收起来...要叫老板听到没有？叫老板！”
　　“老...老板！”
　　“行了，给我滚回去...以后少给我耍这种花招！”
　　颂颂僵住了...整个人都处于一种云里雾里的状况...
　　她明确的知道，常颂是动心了...甚至有些控制不住了...
　　但，怎么到最后...
　　他就变成了这样！
　　颂颂晕乎乎的从办公室里出来...
　　接着，门口的秘书张秀就收到了一个电话，常颂在里面愤怒的喊着“怎么什么鬼东西都放她进来？下次绝对不能放那个女人进来了...听到没有！”
　　张秀斜眼看了下颂颂..
　　立刻恭敬的点头。
　　颂颂咬牙...心里面更加崩溃了！
　　为什么啊...
　　为什么啊？
　　老娘...不够漂亮，不够吸引人吗？
　　他...他怎么就这样啊？
　　这女人浑浑噩噩的回到了自己的办公室...整个人都傻掉了。
　　然而...
　　她并不知道，她一走。
　　常颂就把张秀喊了进去...
　　张秀一脸的正容，小心翼翼的说道“老板，我下次绝对不会放那女人进来了！”
　　常颂死死的盯着张秀..
　　张秀的心脏都缩了起来，这男人可是很少有这么严肃的时候。
　　就在张秀准备挨喷的时候...
　　这男人突然说道“把衣服脱了...”
　　张秀一呆。
　　“我让你把衣服脱了，你听到没有？”
　　然后...
　　然后当然是干了个爽！
　　从另外一方面来说，她的确是挨喷了！
　　过了不知道多久，张秀才软乎乎的出来。
　　她脸上满满的都是红润...
　　说实在的，常颂都好久没碰过她了...今天也不知道是犯了什么风。
　　讲道理，张秀在所有女人里面既不漂亮，也不会玩...
　　常颂不碰她才正常，碰她...反而不是那么正常了。
　　难道是因为颂颂？
　　就在张秀胡思乱想的时候...
　　胡千成出现了，这小狐狸抱着一份文件，冷冷的说道“我要见那狗东西！放我进去！”
　　张秀有些犹豫！
　　但这狐狸冷冷的说道“别给脸不要脸...小心我咬死你！”
　　嘿...张秀属实没有办法...
　　胡千成的地位可比她高多了，而且这臭狐狸一向不守规矩，她要是跟你闹起来...最后吃亏的肯定是你。
　　于是，张秀只好放狐狸进去了。


　　狐狸一进来，就砰的一下把文件砸在了常颂的桌子上，怒道“臭人渣！你上次居然敢放我鸽子...你是不是以为本狐狸大人是吃素的？”
　　常颂软软的瘫在椅子上，面无表情的看着她“那你想干什么？想让我怎么补偿你？”
　　狐狸哼了一声，直接跳在了办公桌上，气鼓鼓的说道“你必须得陪我一整天...陪我去游乐场、陪我吃饭、还要陪我玩！少一分钟，我就弄死你！”
　　常颂看了看她...
　　“那你弄死我吧，现在就弄死我...快点！”
　　狐狸惊到了...
　　她直愣愣的看着这男人...讲道理，常颂平常是有点喜欢欺负狐狸，但还从来没有这么冷淡的时候...
　　这是哪里出的问题？
　　狐狸不忿，逼过来，死死的瞪着常颂，其实瞪是次要的...这狐狸主要是想展示一下自己的身材。
　　嗯...她非常漂亮，身材也好...而且还是狐娘。
　　一般的男人怎么扛得住？
　　她冷冷的说道“你再给我说一遍？”
　　“我说，你现在就弄死我啊...”
　　哈？
　　狐狸惊到了...
　　不过，她怎么可能弄死常颂嘛，这狐狸只得扔下一句狠话说道“你给我等着...你是不是以为我拿你没办法了？你看我怎么收拾你！”
　　说完就跑路了。
　　其实...常颂还是很喜欢狐狸的，毕竟狐娘嘛...哪个男人不喜欢？
　　但问题是...
　　狐狸来的真不是时候，常颂刚刚玩完张秀，正处于贤者状态呢！
　　这个时候别说是狐娘了...
　　就算是王母娘娘都不行...
　　但，狐狸却不知道...
　　第094章 刺激
　　狐狸很生气，非常非常生气...
　　常颂虽然也经常戏弄她， 但之前那种戏弄只是为了调剂而已。
　　但常颂刚刚的表现，可不是什么调剂。看得出来...这臭男人是真的讨厌她。
　　狐狸真是又生气、又愤怒、又伤心...
　　还有点委屈。
　　老娘你都没玩上几次呢...你怎么就腻歪了？
　　可恶！
　　她当然不甘心了...
　　于是，她趁着周围没人的功夫，偷偷的溜进了自己的灵魂空间。
　　之前，她为了阻断颂颂、常颂探知，故意把两个接口都给封住了。
　　此时，她再次进来...把常颂那边的接口偷偷的给打开...
　　然后，就听到常颂说道“颂颂那臭女人什么时候那么会勾搭人了？”
　　“我刚才差点没忍住。”
　　“哎？等什么时候...我要不要吃她一次？”
　　狐狸一听，脸色都变了！
　　怕常颂发现她...她立刻又把接口给封住了！
　　好嘛...
　　该死的！
　　怪不得对我没兴趣...原来是颂颂那个混蛋。
　　不过...颂颂本来就是常颂啊...
　　这臭男人真是太过于变态了，他居然想上他自己？
　　可恶...
　　狐狸当然不敢去找常颂的麻烦，她在常颂面前也只不过就是装模作样的强硬罢了...
　　你要让她真强硬，她是做不出来的。
　　但颂颂嘛...
　　狐狸对颂颂可就不会客气了...
　　女人和女人之间能有什么友谊？
　　为了男人，捅闺蜜一刀...简直正常的不能再正常了！
　　想到这里...
　　狐狸直直的进了颂颂的办公室。
　　此时的颂颂...正处于极端的自我否定中...
　　她几乎已经做到了极限，但...常颂...常颂居然对她恶语相向！
　　这让她几乎要疯了...
　　她了解常颂的每一个好球点，而且还精准无比的击中了...
　　但，她的这种行为不但没有成功...反而彻彻底底的失败了。
　　这可是一场必胜无疑的战争啊...
　　而她却输了...输了！
　　这让颂颂...内心崩溃到了极致。
　　难道我真是一无是处？
　　难道我真蠢到无药可救？
　　十八岁少女的颂颂...恨不得挖个坑把自己埋了。
　　其实...颂颂只是太稚嫩了罢了，她真的太稚嫩了...她只有常颂的记忆，却没有常颂的经历。她不知道这种事情要缓慢的进行...而不能一蹴而就的。
　　颂颂只是缺少历练。
　　偏偏...就在颂颂极度自我否定的时候。
　　胡千千进来了...
　　“你什么事？”颂颂的声音冷冷的！
　　胡千千的眼睛更冷“你刚才去常颂办公室干什么了？”
　　“我去干什么，跟你有什么关系？另外...我可是你上司，进上司的办公室，你连门都不敲？”
　　这并不是颂颂在找茬。
　　而是实在因为她现在就想挖个坑把自己埋起来...她一个人都不想见，偏偏狐狸却这么硬硬的进来了....
　　你说，她能不生气吗？
　　千千笑着说道“你刚才去勾搭常颂了吧？”
　　颂颂整个身体都僵住了...
　　她一脸不敢置信的看着面前的狐狸...这件事情，只有她和常颂知道...这狐狸是怎么知道的？
　　千千一屁股坐在了颂颂的办公桌上，直直的看着她...说道“我真的想不到啊...你这个女人看起来又纯情又漂亮...但偏偏能干出这种不要脸的事情！”
　　颂颂的眼睛瞪得大大的...
　　一副想要逃跑的架势。
　　但狐狸怎么可能放过她呢？
　　千千咬牙说道“去勾搭自己？去勾搭男身的自己？颂颂...我真不知道你居然变态到了这种地步！想要自己来玩弄自己？啊...真没想到，你这个女人居然能干出这种事情来！”
　　一瞬间...
　　颂颂的脑壳都炸了...
　　她的灵魂好像被炸成了一片片。
　　是的，这种事情过于变态了...
　　自己艹自己，而且还是身为女人的自己主动的..
　　这种事情，自己偷偷的做就足够羞耻了...再被人给说出来...
　　那简直不要活了...
　　更不要说，是颂颂这种纯情无比的十八岁少女。
　　她就更受不了了。
　　颂颂抬腿就要逃跑...
　　但千千怎么可能放过她？
　　这狐狸死死的抓住颂颂，怒道“勾搭自己？但你偏偏还失败了...没想到吧，常颂居然看不上你...哈哈哈！”
　　“你以为你很漂亮？你以为你身材很好？你以为你了解他？我告诉你...这一切都是你以为的！”
　　“你知道常颂刚才叫我去干什么了吗？他啊...实在是太喜欢我了，跟我缠绵了好久呢！而且...还当着我的面把你的事情说了出来...你这个不要脸的女人！”
　　颂颂软了...
　　直接软在了地板上。
　　连起都起不来了。
　　千千一看自己的目的达到了，重重的哼了一声，说道“你真不要脸！”
　　说完...
　　摇晃着尾巴就出去了。
　　狐狸简直开心死了呢！
　　她为什么要做这一切？很简单啊...
　　就是因为，她不想让颂颂再去勾搭常颂...
　　很明显的，常颂已经被颂颂给弄的魂不守舍了...
　　万一颂颂再去，说不定两个人还真就勾搭在一起了。
　　这谁受得了？
　　狐狸自以为胜利了...
　　但她错了，真的错了...
　　如果颂颂是一般的小姑娘，被狐狸这么一搞，心态直接就崩了...再也不可能去找常颂了！
　　但问题是...颂颂不是一般的姑娘啊。
　　她跟一般女人最大的不同就是...她高傲！
　　她的高傲可不是高思思那种装出来的高傲...
　　她的高傲是真的高傲，而且她也有高傲的资本...她生来就漂亮，她生来就万众瞩目，她生来就地位极高！
　　这么一个高傲的女人...
　　你强逼着她，把她的头按下去...
　　她做不到的。


　　她就算死...也绝对不可能是被人强按着死的。
　　她一定是在不断的奋斗中死的..
　　她无法接受自己就这样失败...
　　颂颂的眼睛都红了！
　　第095章 行动力
　　颂颂本来正处于崩溃的边缘，本来正处于极度的自我否定中。
　　偏偏这个时候，狐狸过来往死里面刺激她一顿！
　　这非但没有打垮颂颂...
　　反而让她站了起来。
　　这女人的眼睛通红的坐在椅子上，脑子里面差不多已经疯了！
　　该死的常颂居然这么羞辱她...
　　不接受她也就算了...还把她的所月费群六;⑨肆⑨③'六①③五作所为告诉别人...
　　这简直就是把她的自尊扔在地上，让别人疯狂的来踩踏！
　　颂颂受不了这个！
　　真的受不了！
　　她一定要常颂跪在地上求她...
　　颂颂咬牙切齿，她这一辈子都没有这么浓烈的感情。
　　这女人拿出手机来，直接给杨和打了过去“老师，我想吃了常颂！”
　　是的，她打算好了...
　　她不再玩那些乱七八糟的鬼花样了...那些东西她根本就玩不过常颂！只能被那个混蛋按在地上锤！
　　她要做的就是直接A上去！
　　然后照着常颂的脸往死里面踹！
　　该死的臭男人！
　　杨和轻柔的说道“你想怎么办？”
　　颂颂咬牙“灌醉他！老师，你要帮我...”
　　杨和笑了笑“你这个小姑娘...你是怎么了？怎么说话都恶狠狠的...”
　　“老师，求你了嘛...帮帮我好不好？”
　　杨和自然不会拒绝。
　　于是，三天以后...
　　杨和突然拉着常颂出现在酒吧里。
　　而且...还是一个比较吵闹的快吧...
　　常颂一脸的懵逼，直直的看着杨和...印象里，杨和可不是这种人。
　　小白羊脸色一红，低头说道“我以前从来没来过这种地方...我就想试试这里到底是个什么情况，我自己一个人又不敢来...所以，只好拉着你一起 了！”
　　常颂一愣...丝毫没有怀疑。
　　他死死的抱住杨和，笑着说道“没想到老师心里面也藏着一个小恶魔呢！”
　　杨和恨恨的说道“被你放了那么久的鸽子，原来就算再善良...也会变的！”
　　“杨和，我喜欢你。”
　　小白羊看着常颂...一句话没说，只是突兀的喝下一杯酒...
　　常颂愣住，低头一看...
　　高...高度酒？
　　啊？
　　杨和笑着说道“这些年来，你知道我每天晚上都是怎么过的吗？ 你不陪陪我？”
　　说着，这女人也递过来一杯。
　　常颂头皮发麻...他的酒量可不怎么好呢！
　　但...女人都喝了...你不喝算怎么回事？
　　于是，就算再不想...他也只好硬着皮头喝了下去。
　　这一杯下肚，这男人立刻就开始有点迷糊了。
　　坏...这究竟是什么酒？
　　怎么这么厉害？
　　就在常颂疑惑不已的时候，杨和又自顾的喝了一杯...
　　然后，又递给常颂一杯...
　　这...
　　今天看来不丢半条命下去，老师是不会满意了。
　　于是...
　　常颂只好强逼着自己。
　　然后...
　　他就更晕了。
　　就在这个时候...一个女人坐了过来...
　　这没什么，真的没什么...
　　快吧嘛...说直白点，不就是男女之间相互放纵的地方？
　　酒什么的...只不过是催化剂而已。
　　常颂本来也不怎么在意...
　　但，这女人直接把脚放在了圆桌上！
　　这小脚又白又嫩...
　　还染着粉红色的指甲...
　　但，这不是关键...
　　关键是，她居然穿着一双纯黑色的高跟鞋。
　　噢哟？玩禁欲系吗？
　　常颂下意识的抬头一看...
　　然后，他整个人就愣住了..
　　不是颂颂，又是谁呢？
　　只是，此时的颂颂...超短裙、小马甲...把她的身材完美无比的显现了出来...
　　任何一个男人看到...
　　都要当场下跪流口水了。
　　常颂当然也不意外..
　　他直接就呆住了。
　　印象里面，颂颂虽然高傲，但可从来没有过这种打扮啊！
　　而且...
　　这女人还一脸的冷傲...
　　就是那种直直的看着你，却根本不把你当回事的模样...
　　这种表情，简直...
　　常颂疑惑的问道“你怎么过来了？”
　　颂颂冷冷的说道“你能过来，我就不能过来？”
　　常颂还想说什么...
　　颂颂不屑一顾的说道“你放心好了...我不会跟其他男人怎么怎么样的！但我穿几件自己喜欢的衣服...你总不能不让吧？”
　　常颂脑仁疼...
　　颂颂也端起一杯酒来...一饮而尽。
　　常颂劝道“你少喝点！”
　　颂颂哼了一声“你少装模作样了...我刚才看到了，外面一片都是你的保镖，我不信哪个男人吃多了敢来戏弄我！”
　　这女人说着..
　　也拿过一杯酒来，放在常颂的面前...
　　常颂之前就喝了几杯，眼看着就要完蛋了...此时颂颂再放过来，他下意识的就要拒绝！
　　颂颂不屑一顾的说道“胆小鬼...”
　　说完，拿起来...一饮而尽！
　　然后，她又放了一倍在常颂的面前“我都敢喝...你这臭男人不敢吗？”
　　常颂犹豫了一下...
　　颂颂想也没想...
　　直接拿起了杯子！
　　常颂急了...立刻把杯子抢了过来...一饮而尽！
　　然后...
　　他就不知道发生什么了...
　　好像被杨和、颂颂一起灌了很多酒...接着就不省人事了！
　　杨和碰了碰这男人，说道“好了...你拿走吧！外面的保镖我来想办法...他们不会为难我的！”
　　“谢谢老师！”颂颂一脸清醒的说道...原来她根本就没喝酒，她喝都是水。
　　杨和笑着说道“饮食男女，没人能够避免...这样也好，以后好好跟他相处！”
　　这老师一边说着...一边递过两片药来。
　　颂颂一呆。
　　“他都醉成这样了...没药怎么行？我专门去给你买的！”
　　颂颂知道杨和是极为羞涩的...她自己用的都不敢去买...却偏偏给颂颂买了！
　　颂颂低头“谢谢老师！”
　　“玩的开心....”这女人说完...抬腿就走了！
　　然后...
　　颂颂重重的给了常颂一拳，怒道“你不是嫌弃我吗？现在终于落在老娘手里面了吧？”
　　哼！
　　第096章 敲诈
　　早晨...
　　或者说中午，炽热的阳光透过窗帘死命的照进来。
　　常颂努力的晃了晃脑袋，拼命的想要睁开眼。但...也不知道为什么，浑身上下虚弱的很...他努力的半天，才勉强的苏醒。


　　这一醒来，脑袋就头疼欲裂...
　　仿佛有千万条钢筋在脑浆里面划来划去...让人恨不得把脑壳都敲掉。
　　哎...
　　宿醉啊...
　　喝酒一时爽，第二天简直要上天。
　　常颂努力的晃了晃脑袋，接着...他发现一件更神奇的事情，那就是...他的身体仿佛被抽干一样，甚至连坐起来都要用上很大的力气。
　　这奇怪了...
　　这真奇怪了...
　　常颂只知道宿醉会头疼，但不知道...宿醉还会抽干身体的。
　　这也太奇怪了...
　　好在，他也不是太蠢...这男人网旁边一看...
　　一个身材曼妙的女子正躺在那...
　　哦...
　　原来这样啊...
　　我说呢！
　　常颂下意识的抱上了那女子，还把手放在她的小腹上揉了揉，说道“老师...你醒了吗？”
　　他以为...这女人除了是杨和，根本不可能是其他人。
　　而且身材看起来也差不多...
　　杨和是属于那种身材纤细、体态苗条、该大就大的类型...躺在这里的女人，也属于这个类型。
　　虽然摸起来感觉不太一样吧...
　　但这点小小的区别在一个醉酒的人看来...完全分辨不出来。
　　只是，那女人没醒。
　　常颂也不急...
　　抱着她，慢慢的闭上眼。
　　这男人实在有些不舒服，不光头疼，还有点被抽空的感觉。
　　他太需要休息了...
　　又不知道过了多久，那女人动了动...
　　常颂也睁开了眼睛，问道“老师，饿了没有？我去叫到东西吃。”
　　只是，出乎常颂意料的...
　　却是一个陌生的抽气声...
　　这，听起来有点不像是小白羊啊。
　　常颂起身一看...
　　侧脸根本就不像...他刚要坐起来。
　　这女人却转了过来。
　　一看到这张脸...常颂心里面立刻咯噔一下...
　　怎么是她？
　　这女人...不是颂颂...又是谁呢？
　　颂颂脸上一片的惨白...那上面一丝丝的血色都没有...
　　显然，昨天被折磨了个爽。
　　这女人眼睛红红的，咬牙说道“常颂...你强我！你居然强我！”
　　说着...就掉下眼泪来...
　　常颂整个人瞬间就慌了...
　　实际上，他完全不知道昨天发生了什么...他就记得自己昨天跟杨和一起喝酒来着...
　　然后，一醒来...
　　颂颂就躺在了他的床上。
　　他连忙说道“误会...误会...这一定是误会！肯定是哪里弄错了！”
　　颂颂咬牙坐起来...
　　然后，拿起一个白色的毛巾就扔在了常颂的身上，怒道“误会？你管这叫误会？”
　　常颂下意识的接过来一看...
　　就见那白色的毛巾上，赫然是一团嫣红的痕迹...
　　啊？
　　这...
　　就在常颂发呆的时候，颂颂愤愤的说道“昨天我去找杨老师...你非要凑过来！还说什么要送我回家...我一时心软就答应了...哪知道你这个混蛋早有预谋！”
　　颂颂越说就越生气...
　　那脸上的不断的掉下泪水来“我说让你回家，你非说自己喝多了...我就想着把你当上来醒醒酒...哪知道你这个混蛋！”
　　说完...
　　她哇的一声大哭了出来“你这个变态！你这个人渣...你居然连自己都不放过！你不知道我就是你吗？我不愿意...你居然还用强的...你还打我！”
　　颂颂说着...
　　露出一块皮肤来...
　　就见上面满满的都是红色的指痕。
　　这还不算呢，这女人又说道“还跟我说什么第一次要有点仪式感...常颂！我恨你！”
　　颂颂躲进被窝里呜呜的哭着。
　　常颂手里面拿着毛巾...整个人都处于懵逼状态。
　　啊？
　　我喝多了还干出这种事情来？
　　他倒是没怎么怀疑...
　　因为前几天颂颂来勾搭过他一次，他当时虽然严词拒绝了...但心里面却早有想法了...
　　不过，那只是个想法罢了...
　　距离产生行动还隔着好远呢！
　　但...万万没想到，这一次醉酒让他居然干出这种事情来。
　　常颂把手伸进被窝里，轻轻的抱着颂颂，说道“对不起...都是我的错...对不起！”
　　“你光说对不起就行了吗？你知道我昨天有多痛苦吗？你这个混蛋...折磨起女人来一点底线都没有！”
　　常颂僵住...
　　呃呃呃...
　　他，他的确有这个癖好呢...
　　不过，那是女人犯错的时候，他才会那么干。
　　在醉酒的情况下...居然也能干出这种事情来？
　　颂颂呜呜的说道“我...我好好的身子就这么被你给糟蹋了...我还想着一辈子都不让男人碰呢！你不知道我最讨厌男人了吗？”
　　哎...
　　这种时候的女人，你说什么都没用的...
　　用另外一种说法，这种时候...男人就应该把能说的话通通都说出来。
　　常颂咽了咽喉咙，说道“我喜欢你...颂颂你知道嘛，我一直都很喜欢你！”
　　颂颂转过来，眼神冷冷的...
　　就听她怒道“你以为我会相信？你之前那么凶狠的对我...现在你跟我说，你喜欢我？你当我弱智呢？”
　　常颂摊开手，无奈的说道“那是因为我知道自己配不上你啊...我想得到你，又怕被你拒绝...所以只好在你面前装模作样了。”
　　颂颂噘嘴。
　　常颂立刻抱上了她“你要信我啊...你真的要信我啊...你看你长的这么漂亮，又这么聪明...我怎么可能不喜欢你？”
　　“骗子！骗子！大骗子！”
　　颂颂立刻躲进了被窝...
　　因为不躲进来，她就要笑死了...
　　哈哈哈哈...
　　任你百般聪明，现在还不是要被我耍的团团转？
　　不过...
　　真疼。
　　呜。
　　第097章 揭穿
　　“你先休息一会儿...我去给你买点菜！”
　　常颂说完...咬牙起身就出去了。
　　颂颂立刻探出脑袋来，那小脸上满满的都是得意...
　　她死死的夹着腿，大大的眼睛就那么盯着天棚上，脸上得意的很。-
　　让你跟我拽，让你对我爱理不理...
　　现在落在老娘手里面了吧...
　　看我不让你掉一层皮。
　　身上的伤？嘿...
　　那都是她自己弄的...
　　不过说实话..
　　感觉其实还不错，比跟女人干那种事要爽多了。
　　颂颂的小脸有点红...
　　原来，这就是女人啊...
　　还不错。
　　另外一边，常颂一出门...立刻给杨和打了电话过去。
　　“老师，昨天晚上我怎么没住在你那？”
　　杨和一愣“啊...不是你自己要送颂颂的吗？说什么怕她迷路之类的...我说我去送，你还不让！怎么了...出了什么事情了？”
　　常颂眨了眨眼睛...
　　脑子都要炸了...
　　颂颂还真没骗他？
　　常颂可不相信颂颂...颂颂鬼精的很，谁知道到底发生了什么。但...常颂对杨和基本上是百分百信任的...
　　在他心里面，杨老师是无论如何都不会骗他的。
　　于是...这男人终于接受了这个事实。


　　他发短信给王凌“老婆，我把颂颂给上了...我也不想的，我喝醉了...什么都不知道！”
　　谁都可以不知道...但王凌一定要知道...
　　“变态！”王凌这样回复。
　　还好...还好...
　　总算没有什么过激的反应。
　　但，王凌接下来的话，却让常颂一愣。
　　就见那信息上写着“颂颂做避孕了吗？你跟颂颂的孩子会是什么样觉得？”
　　啊？
　　惊...
　　常颂和颂颂的DNA可是一模一样的...
　　本质上，他们就是一个人啊。
　　这...
　　常颂的脸直接就僵住了。
　　他胡乱的在外面买了点东西...匆匆的回到宾馆。
　　一进门，就见颂颂正坐在床上，看着窗外...默默的发呆。
　　常颂下意识的寻找气球...
　　但，一无所获。
　　他硬着皮头问道“颂颂，你昨天做避孕了吗？”
　　颂颂猛的转过头来，问道“昨天可是你强我的...你觉得我会提前做吗？”
　　常颂整个人都软了...
　　这...
　　这...
　　他连忙问道“你上次月经是什么时候？”
　　颂颂没有回答他，这女人说的更干脆“我昨天危险期！”
　　啊？
　　常颂的眼睛瞬间瞪大。
　　颂颂怒了，叫到“我昨天跟你说了...你一点都不在乎，我让你别那么干...你还都弄进去了，我有什么办法！”
　　常颂软在了床上，他僵硬的把买来的东西摊开...
　　说道“先别管那些事情了，吃东西吧！”
　　“我不饿...”颂颂一边抽泣一边说道。
　　“乖，先吃东西...这都是我的错，你放心...我一定会把所有事情都摆平的！另外，我跟王凌说过了，我跟她说是我强你的...那女人不会找你麻烦的！”
　　“人渣！”颂颂咬牙...
　　常颂僵硬的拿起一个面包来...塞进颂颂的嘴里。
　　颂颂说道“我要钱...我要很多很多的钱...”
　　常颂一愣。
　　颂颂理直气壮的说道“怎么？你都强我了...还不给我钱？说不定什么时候...你这个人渣就把我抛弃了！”
　　常颂咬牙...
　　掏出支票簿来“你要多少？”
　　“六十亿！”颂颂直直的说道。
　　啊？
　　六十亿？
　　哪...哪有这么多钱？
　　常颂的喉咙都干了...他靠过来，小心翼翼的说道“乖...别要这么多好不好？你也知道公司的情况...哪有这么多现金啊！”
　　“你给不给？”
　　常颂瞬间就蔫了“给给给！我给还不行吗！”
　　唰唰唰...常颂写完...
　　他拿起来看了看...一脸的肉疼，六十亿啊...这可是六十亿...
　　就在他一脸无奈的时候，
　　嗖的一下，颂颂把支票抢走了。
　　而且...这女人还控制不住的笑了出来。
　　颂颂本来是不打算笑的...
　　但她忍不住啊...
　　真的忍不住。
　　说真的，她就是一个十八岁的少女...之前对常颂恨的牙痒痒，所以才往死里折磨他。现在一看这男人认怂了...
　　而且还认怂的不要不要的...
　　她一下子就没忍住。
　　常颂茫然的看着她，颂颂重重的一哼“看什么？现在老娘手里面可有足足六十亿..你敢对我有一丝的不好，我分分钟就把这笔钱取出来！”
　　常颂也不是傻子...
　　他问道“你坑我？”
　　都到了这种时候...也没必要隐瞒下去了...
　　颂颂自顾的说道“谁让你那么蠢？谁让你欺负我...哦...你能修理我，我就不能修理你了？”
　　看到常颂那一脸僵硬的模样...
　　颂颂别提多开心了。
　　她自得的说道“你这个笨蛋被我灌了一肚子的酒...你知道个什么？还不是随便我编？嘿...你居然还告诉王凌你...你彻底报废了！等着王凌收拾你吧...哈哈哈哈！”
　　嗖的一下...
　　常颂扑了过来，把颂颂狠狠的压在下面。
　　颂颂冷冷的看着他“你来啊...你看我怕不怕你！你来欺负我啊...”
　　常颂还真怂这女人...
　　他咬牙说道“行行行，你厉害...我打不过你！”
　　颂颂才不会放过他呢，这女人伸出手指来，轻轻的抬起他的下巴，说道“叫姐姐！”
　　常颂一脸的疑惑！
　　“快，叫姐姐！”
　　“姐姐好...”
　　“这才对嘛，小弟弟以后就要这么一直叫下去哦。”颂颂得意到了极点。
　　常颂问道“你真的没做避孕？我们俩的DNA可是一样的！”
　　颂颂咧嘴一笑“我怎么可能没有？我提前吃的药...还是长效的哦...”
　　下一刻...
　　常颂直接把颂颂按在了床上。
　　颂颂一惊“你干吗？”
　　常颂冷冷的回答道“淦！”
　　颂颂愣了一会...才然后才反应过来...
　　她想要逃跑...
　　但怎么可能跑得掉嘛...
　　第098章 胡搅蛮缠
　　又是一天的早晨...
　　不，中午！
　　颂颂咬牙切齿的说道“人渣、败类、变态！”
　　常颂一边搂着她，一边微微的笑着。“感觉还不错...比云小蝶、比江宵什么的强多了！”
　　颂颂气急...
　　一拳就砸了过来。
　　常颂轻轻的挡住。
　　笑着说道“女人...你可要搞清楚了...你是强我的，可不是我强你的！你才是变态呢！”
　　颂颂咬牙...
　　怒道“反正外面现在都以为是你强我的！你有本事去反驳啊...看她们相信我这个手无缚鸡之力的女人，还是相信你这个大人渣！”
　　常颂一僵...
　　还真是这么回事。
　　他先是给王凌打了电话，坐实了这件事。
　　然后...他以前就劣迹斑斑...
　　这事情还真说不好。
　　常颂皱眉。
　　“叫姐姐！快叫！”
　　常颂无奈的看着面前的女人...她是那么漂亮、是那么清纯，但偏偏又是那么的古灵精怪。
　　“不叫是吧？你不叫我现在就给王凌打电话...告诉她你欺负我...你看她怎么收拾你！”
　　常颂投降了“姐姐...你可真是我的好姐姐！”
　　嘿嘿..
　　颂颂心满意足的依靠在这男人的身上。
　　还蹭了蹭...
　　说真的，挺舒服的...
　　颂颂很满意。
　　她之前都不知道...原来做女人是这么舒服的事情。
　　她突发奇想，趴在这男人的身上，问道“我...我真的很舒服吗？”
　　说完...看了看常颂，然后...又马上把目光移开。
　　常颂哼了一声。
　　女人这时候有多敏感？
　　颂颂生气了...一拳就砸在了他肚子上，问道“你什么意思？你跟我说明白了...”
　　常颂咬牙捂着肚子“你舒服，你最舒服了...”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“你骗我，你这个臭人渣嘴里面就没一句真话！”


　　常颂真是无奈...
　　他怎么不知道他变成女人之后，会这么难缠。
　　说不舒服，她绝对暴走...肯定什么事情都做得出来。
　　说舒服，她又不相信...还非要让你讲出理由来。
　　这不是胡搅蛮缠嘛...
　　常颂咬牙说道“你知道拔刀系统吧？”
　　“我当然知道...我告诉你，我比你都了解呢，你少骗我！”
　　常颂嘴角一笑“那你应该知道，击败的男人越多...最后变成的女人就越漂亮吧？”
　　颂颂不说话。
　　常颂继续说道“我每次切换成你的时候...你都在变化，变得越来越好看了...我击败了那么多男人，连我自己都数不清了...你说，你得有多好看？”
　　颂颂噘着嘴。
　　“云小蝶只不过就击败了七八个人，她就漂亮到那种程度了...我怎么也击败了二三十个，云小蝶跟你相比，给你提鞋的资格都没有...你说你能不舒服吗？”
　　嘿...
　　论证了这一大圈...
　　就为了一丁点的东西。
　　颂颂的眼睛都眯了起来...显然，她很开心...她真的很开心
　　她咬着唇说道“那这么说...你以后是不是就离不开我了？是不是会天天黏在我身上？”
　　妈耶...
　　女人还真是恐怖。
　　常颂立刻点头。
　　颂颂连忙抓住他的手臂，依靠了上去。
　　她脸色红红的说道“我也挺喜欢你的...”
　　常颂僵住，他可从来没说自己喜欢颂颂。
　　实际上...他现在也不怎么喜欢...
　　这女人太能作了...想法太多...别人的女人也能做，想法也多...但她们加在一起都没颂颂敢付出行动。
　　颂颂趴在这男人的身上说道“你看...你所有的记忆我都知道，你是个什么人，全世界都没人比我更了解了！”
　　“又自卑又高傲...真是个可怜到极点的小孩子呢！”
　　“被加强了那么多倍，现在你是全世界最聪明的人了吧...看嘛，这么强大的男人，还那么的自卑...哟...很不错嘛。”
　　常颂僵住。
　　他喃喃的问道“你是不是...早...”
　　颂颂哼了一声“当然...事到如今我也没要必要瞒着你了...我一早就有那个想法了，我才是最大的变态！”
　　“你看...我这么漂亮，这么聪明...我当然要找一个足够聪明、足够强大的人了！但...男人这种狗东西...见一个爱一个是常事，我要怎么找一个又聪明、又强大，而且我还能控制住的男人呢？你说呢？”
　　常颂咽了咽喉咙。-
　　“当然是找我亲爱的小常颂了...小常颂什么想法，什么性格...我清清楚楚呢！他要是敢背叛我...我分分钟就能弄死他！”
　　哼！
　　常颂的冷汗都掉下来了...
　　他真的有点无语...
　　女人果然不一样...你看她明明是个十八岁的少女，又天真，又清纯...
　　但她的心，你永远都别想了解。
　　明明之前还能看到她的灵魂...明明才分开没多久...
　　怎么转瞬间就变得不认识了？
　　颂颂蹭了蹭他，说道“我是女人啊...我一次只能怀一胎...我又不是男人可以到播种...所以，当然要早早为自己打算了！”
　　嘿嘿...
　　看到她这副又清纯又魅惑，偏偏还带着狡黠的模样。
　　常颂控制不住的吻了上来...
　　颂颂僵住了，然后...肉眼可见的脸开始慢慢变红..
　　哦...
　　只不过是个十八岁少女而已。
　　常颂把她拉起来...
　　这女人立刻摇头“别...我疼...过两天再说，你折磨起人来一点都不留手！”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“当然啊...哪有人不喜欢自己的？这不是废话吗？”
　　哈？
　　当然不是废话...
　　你可能喜欢自己...
　　但我可不一定喜欢啊。
　　常颂咽了咽喉咙...这事一定不能被颂颂知道...
　　不然这女人分分钟就能给你搞出大戏来...
　　然后，你还拿她一点办法都没有。
　　为什么？
　　因为她不但是你自己...
　　而且还不是你的败者。
　　第099章 危机
　　这天...
　　常颂正在办公室看狐狸提交上来的计划书。
　　他摇头说道“你们怎么一个个的都要这么多钱...真当公司是银行啊...拿回去把计划书改了，把资金弄的少一点！”
　　千千冷冷的哼了一声“哦？这就开始嫌弃我了？”
　　常颂立刻把她抱了起来“怎么可能啊...我最喜欢胡千千了...又漂亮又温柔还是个狐娘...谁不喜欢啊？”
　　狐狸冷冷的哼了一声“人渣！败类！”
　　只是，她嘴上虽然这样说...
　　但脸上却是笑盈盈的...
　　哪个女人不喜欢自己的男人奉承自己呢？
　　“没办法，因为狐娘太赞了嘛！”
　　“明天有空没有？我要你陪我去买东西！”
　　买个鬼的东西...这些女人的心思常颂还不知道？
　　常颂想了想，点头答应。
　　千千闭上眼睛...
　　这是？
　　这当然是让常颂去吻她了...
　　然而，然而...就在这个时候，办公室的门突然就被人给砸开了...
　　一看，不是颂颂又是谁？
　　颂颂怒道“胡千千！你的老板是我...你敢跨过我去跟常颂请示，你什么意思？”
　　狐狸立刻跳下来...
　　连尾巴上的毛都根根竖起...显然要跟颂颂来一场大战。
　　常颂立刻在旁边说道“千千，你先回去...我跟颂颂商量点事情！”
　　千千回头凶狠的瞪着这男人...
　　但常颂立刻递过去一个眼神，显然...常颂是站在千千这边的。
　　于是...
　　狐狸一脸高傲的走了。
　　待她一走，颂颂把办公室的门一关，说道“小弟弟...你这日子过的很不错嘛！”
　　常颂抬头看了看这女人...
　　就见她明明是十八岁少女的模样...明明害羞的不得了...却偏偏顶着个大红脸，说出这种话来。
　　常颂真是看不透这女人...
　　明明之前自己还是她来着...
　　现在却根本看不透了。
　　这男人只能认怂“姐姐好...”
　　颂颂招了招手...
　　常颂一脸的疑惑..
　　接着，颂颂走到墙边，按了一下，然后..月费群⑥;九④玖③'陆①三伍.里面就出现了一套房间。
　　常颂整个人都毛了。
　　颂颂红着脸说道“你不是说你喜欢我吗？还不赶快来表现一下！”
　　这...
　　这...
　　常颂愣住了。
　　颂颂狠狠的瞪着他...
　　常颂还能怎么办？当然只能妥协了...
　　不知道过了多久...
　　两个人已经穿好了衣服，面色红润的坐在办公室里。
　　常颂疑惑的问道“你这是怎么了？”
　　颂颂脸颊绯红的咬牙“有点上瘾...跟我记忆里的不同，我以前记得 玩弄女人的时候...其实不怎么爽，没想到被玩弄...这么爽！”
　　常颂僵住...
　　这都什么跟什么...
　　他脑浆都要炸了...
　　颂颂冷冷的瞪着他“你不说你最喜欢我吗？”
　　“是的，我最喜欢姐姐了...姐姐最漂亮、最可爱、最舒服了！”
　　颂颂哼了一声，怒道“变态、认真、败类！”
　　说完...
　　她轻轻的走过来，重重的吻着常颂。
　　分开之后，她脸色红红的说道“好奇怪的...跟女人接吻就没有跟你接吻有感觉，你说这是不是荷尔蒙的作用？”


　　鬼知道...
　　常颂简直被她弄的崩溃...
　　颂颂之前明明是个超清纯、超害羞的女孩子...
　　现在怎么就变成这样了？
　　实际上，颂颂现在也清纯，也害羞...
　　只不过是以另外一种方式。
　　她脸色红红的对常颂说道“我喜欢你...真的超级喜欢你的！”
　　常颂僵硬回应“我也喜欢你！”
　　颂颂羞涩的一笑“原来跟男人恋爱，跟男人做那种事...是那种感觉啊...早知道我早点就弄了！”
　　常颂脑壳都要裂了。
　　这女人最后又吻了一下常颂...才羞涩的离开。
　　一出门，她就抽泣的对张秀说道“常颂真是个人渣...他连我都不放过！”
　　张秀立刻起身安慰。
　　常颂面容僵硬的把门关上..
　　他算是明白颂颂为什么这么嚣张了...
　　因为，谁也不可能相信，这一切都是颂颂主动的...人人都以为常颂是个大变态，他连自己都上..
　　岂不知，他才是被上的那个。
　　不过...
　　感觉也不错。
　　这可是第一次真正爱上他的女孩子...而不是靠什么逼迫或者是拔刀效果。
　　但问题是...
　　这女人可是他自己啊！
　　自己喜欢自己好像没问题...
　　但这问题又大了！
　　颂颂回到了办公室...
　　心情愉快的很。
　　她的桌面都是常颂的照片...
　　她实在太喜欢这个男人了。
　　不过...
　　跟她不同的是...胡千千现在可是非常愤怒的...
　　本来她跟常颂正你侬我侬呢，
　　结果被颂颂这个臭女人硬生生的打断了...
　　所以...
　　胡千千...不爽的很。
　　一旁的张克看了看她，问道“我记得你以前是公的吧...现在怎么就变成了母的，这里面有什么秘密吗？”
　　千千一脸紧张的说道“跟你有什么关系？”
　　张克靠了过来...阴森森的靠了过来“我想在你身上做个试验...地球上的生物太不扛折腾了...你可要答应我啊！”
　　千千直接吓住了“你老婆呢？你不是还有老婆吗？”
　　“她死了...我也没想到人类这么脆弱，我只是稍微动了一下手...她就完蛋了。”
　　千千僵住了。
　　虽然都是天外来客...但跟张克相比，千千简直不要太善良。
　　“你想拒绝我吗？”张克笑着说道...那脸上第一次出现了温柔。
　　“不...不敢！我们明天约个地方见吧！”
　　“好...我等你，对了...可别逃跑啊...你跑到哪里，我都能找到！”
　　千千吓的整个人都要裂开了...
　　张克的完全有能力秒杀她...
　　而她连一丁点的反抗都做不到。
　　她立刻给常颂发短信“救救我...救救我！”
　　张克看到了内容...
　　但他..根本就不在乎...
　　一丁点也不在乎！
　　因为，在他看来...区区人类，对他没有任何一丁点的威胁。
　　第100章 拔刀
　　第二天...
　　在郊外一个荒凉无比的地方。
　　张克下了车，看了看不远处的胡千千，疑惑的说道“你干嘛非要来这里？这里可什么都没有！”
　　千千咬牙说道“我害怕！”
　　张克笑了笑“有什么好害怕的...只是一个小小的实验罢了，你放心好了...我不会随便让你死掉的！”
　　千千下意识的后退。
　　张克摊手“不要干没有意义的事情。”
　　就在这个时候...
　　常颂、颂颂一左一右的走了出来。
　　张克皱眉，行礼道“老板好！”
　　常颂问道“胡千千是我的女人，你知道吧？”
　　“我当然知道...但我的实验已经到了关键的时候，我老婆又死掉了！所以...只好请千千帮忙了。”
　　常颂冷冷的问道“如果我不愿意呢？”
　　张克笑着说道“老板...别这样！那只是个小小的实验而已，危险度并不高的。”
　　“我不会同意的！”
　　张克一僵“老板，我还是希望能在您手下继续做实验...您可是好老板，您要是死掉了...我可是会很为难的！”
　　他一边说着话...
　　一条粗壮无比的触手突然从他的脚下蹿出来...
　　然后狠狠的砸向了远处的树木...
　　几棵合抱粗的树瞬间被斩断...它们的切面光滑无比。
　　常颂脸色一冷...
　　这家伙的实力远远在胡千千之上...
　　怪不得千千看到他就发抖。
　　“请您不要阻止我。”张克礼貌的说道。
　　常颂咬了咬牙“我可以答应你，但你必须也答应 我一个条件！”
　　“您请说！”
　　颂颂立刻把一个二维码递给了张克...
　　张克满脸的疑惑 ...
　　颂颂也没说话，只是死死的瞪着他...
　　张克拿出手机来，轻轻的一扫...
　　瞬间，一个名为《男人的战争》的游戏就出现在了他的手机上。
　　张克笑着说道“我好像感觉到了什么...这东西有古怪！”
　　千千、常颂相互看了看...
　　这家伙的实力果然不一般...
　　千千当初扫码的时候，可是什么都没感觉到...
　　但张克却明明白白的感觉到了。
　　常颂说道“向我决斗...赢了的话，我就答应你！”
　　张克一笑“合理的要求...我会尽量不伤害您的...”
　　下一刻...
　　他说道“拔刀！”
　　接着...
　　无数大大小小的光剑把他整个人都围了起来...
　　常颂一看...
　　倒吸了一口气...
　　卧槽？
　　这是什么怪物？
　　正常人跟他打，是绝对不可能赢的！
　　张克愣了一下，笑着说道“抱歉...让您见怪了...”
　　说着，他立刻收起了多余的长剑...
　　只留下手中唯一的一把。
　　而常颂的手中...也出现了那短短的匕首。
　　“我要动手了，请您小心”张克，礼貌无比的说道。
　　然后...
　　下一刻，还不到一秒钟的功夫...
　　他手上的长剑就架在了常颂的脖子上。
　　“您输了...我要带胡千千走了，几天而已...放心，我会尽量让她活着的！”
　　千千下意识的后退了几步。
　　常颂抹了抹头上的冷汗，说道“你还没赢...”
　　张克一脸的疑惑 。
　　“这游戏所有的伤害都会转移到长剑上...所以，你不用担心伤害我...尽管打过来吧！”
　　张克愣了一下...
　　“我不想伤害您，我还想在您手下继续做实验呢！”
　　“放心...你伤害不了我！”
　　张克愣了一下...
　　下一刻，他一剑直接贯穿了常颂的胸口。
　　但...


　　一个硕大的提示出现了“系统已损坏，正在修复中...修复失败。”
　　张克愣了一下...
　　常颂拿起匕首就戳了过来...
　　只是，张克敏捷的很...轻轻的就躲了过去。
　　常颂吼道“颂颂，动手！”
　　颂颂立刻从后面攻击...
　　但颂颂只是个女人罢了...常颂都打不到，她又怎么可能打到？
　　下一刻...
　　无数的长剑猛的出现...直接把张克包了起来。
　　张克冷冷的说道“老板，我们说好的是决斗...而不是以多欺少！”
　　常颂笑着说道“是的，是决斗。因为之前出了一个意外，我跟颂颂还有千千的灵魂现在是绑在一起的...也就是说，我们三个人实际上是一个人！”
　　“有趣！我更想在你们身上做实验了。可以...我允许了！”
　　下一刻...
　　一柄长剑直直的扑来，胡千千大吼道“八爪鱼，你给我去死！”
　　当年，胡千千也用过这招...
　　对颂颂用的...当时颂颂都没反应过来，就被打到了。
　　但这一次..
　　张克直直的抓住了长剑，然后重重的把胡千千摔在了地上...说道“小狐狸，你干嘛非要跟我动手...你明明知道打不过我的！”
　　千千拍了拍身上的尘土，站了起来，冷冷的说道“打不过就不动手了吗？你以为 我狐狸就没自尊的吗？”
　　张克一愣“啊？你有自尊的？我怎么不知道...我记得上一次在太空碰到你...你好像什么都可以做啊...”
　　千千大怒“以前是以前，现在是现在！八爪鱼...今天就是你的死期！”
　　说完...再次扑了上来...
　　然后又被张克摔在了地上。
　　胡千千又一次毫发无伤的站了起来。
　　这个时候...
　　张克终于意识到不对了“刚刚的攻击足以杀死你了...你为什么...为什么一点伤都没有？”
　　千千冷冷的一笑“因为...我现在是无敌的...只有我可以伤害你，你却不能伤害我！八爪鱼，今天你死定了！”
　　狐狸说完这话...回头喊道“看什么...还不一起上？我一个人可对付不了他！”
　　常颂、颂颂相互看了看...
　　一起扑了上来。
　　张克冷笑着说道“你们这些低等生命...也未免太小瞧我了...我怎么可能是你们能给击败的啊！”
　　就在这个时候...
　　一个“-1”出现在张克的头上。
　　张克回头看了看...就见颂颂一口咬在了他的身上。
　　他疑惑的说道“你在干什么呢？虽然胡千千叫我八爪鱼，但我根本不是海鲜啊，我是不能吃的。”
　　(3④2967④65)
　　PS：
　　明天完结
　　最后一次求刀片！
　　嘤嘤嘤
　　第101章 老婆
　　春去秋来。岁月渐老。
　　再看，已经是几年之后。
　　又是一年的夏天，私人海滩上...正热闹无比。
　　几个极为漂亮的女人凑在一起说着悄悄话，在她们附近...几个孩童正四处追逐。看起来好像是一副大众娱乐的画面。
　　然而实际上...
　　这些女人都是常颂的后宫，这些孩子也都是常颂的子嗣。
　　颂颂蹲在海边，轻轻的沾了下一水，然后...眉头一皱，立刻起身。
　　怎么这么冰？明明都是夏天最热的时候了...
　　她气呼呼的一嘟嘴，脸上满是恼怒。
　　虽然已经过了好几年，颂颂早就不是当初的十八岁少女了...但，因为一众女人中，她的年龄最小，最受照顾，也最受宠爱。
　　所以...仍旧保持那个小女孩的脾气。
　　更何况...她的容貌几乎没有任何的变化。
　　背后被人轻轻的拍了一下，颂颂吓的直接跳起来，怒道“谁啊...走路都没声音的吗？”
　　“你都多大了...怎么还跟个小孩子一样，总是大呼小叫的！”一个温柔的声音传来。
　　颂颂才不管呢，嘿...敢吓她，她就铁定要报复回去，就算是江宵也不行。
　　然而...她回头一看...
　　就见那人穿着一身水蓝色的比基尼，脸上温柔沉静...一副溺爱到极点的模样。
　　不是王凌，又是谁呢？
　　大魔王早就嫁人为妇了...只是早几年，她身上还有一股小女孩的气息，脑子是总是动不动就蹦出一两个稀奇古怪的想法。
　　偏偏想也就算了，这女人还会施行出来。
　　弄的一群女人对她又爱又怕。
　　现在嘛...
　　曾经的稚嫩已经不见，曾经的霸道也被隐藏。
　　剩下的只是温柔，只是从容不迫。
　　她已经彻底的成为了一个妻子了呢。
　　王凌伸出拳头来，重重的敲了敲颂颂的脑壳，说道“都二十多岁了...你怎么还动不动就一惊一乍的？”
　　颂颂咬牙...
　　这要是换成其他人，立刻就要给她一个好看！
　　但...王凌嘛...
　　她可没那个胆子。
　　颂颂咬了咬牙，脸上鼓鼓的，最后轻轻的说道“姐姐...干嘛这么说我...你们都那么稳重，就不准我活泼一下吗？”
　　王凌捂着嘴偷笑。
　　颂颂一脸的疑惑。
　　就听大魔王说道“我是真没想到常颂变成女人会是这副模样...真是可爱啊...当初要是我当老公就好了！”
　　瞧...她心里面多气呢，都这么多年了...还惦记这事呢。
　　颂颂愤愤“我不是常颂！我才不是人渣...我跟那个混蛋一点关系都没有！”
　　王凌也不说话，轻轻的把她拉过来“你刚才叫我什么呐？”
　　“姐姐啊...大家不都是这么叫你吗？”
　　“嗯？别人是别人...你是你，你跟其他人能一样吗？”大魔王一边说着，一边狠狠的瞪着她...
　　颂颂又嘟起嘴来，低头看着地面...就是不肯说话。
　　王凌笑了笑“听说你跟小狐狸矛盾挺大的是吧？小狐狸最近总找我...说要把你派到其他地方去参与什么新项目！”
　　这是威胁...
　　这是赤果果的威胁...
　　“老公！”颂颂...果断的怂了...
　　听到这个称呼，大魔王眼睛瞬间就亮了。
　　她轻轻的吻在颂颂的唇上，说道“你以后要给我注意哦...再叫姐姐什么的，看我不宰了你。”
　　颂颂不忿的很...她重重的哼了一声。
　　但，这种小女孩似的反抗...大魔王根本不在乎。
　　不但不在乎...反而喜欢的很呢。
　　她问道“你看到那个男人去哪了吗？我刚才还看到他了...怎么一转眼就不见了。”
　　那个男人还能是谁？
　　整个沙滩上只有一个男人...那就是常颂啊。
　　颂颂愤愤“不知道找谁去鬼混了！”
　　王凌看了过来“奇怪了，他今天怎么没找你呢？那家伙平常不是喜欢跟你呆在一起吗？”
　　颂颂哼了一声，也没说话。
　　大魔王看了看她...然后，立刻就明白了。
　　这是夏天，又是海滩...别的女人都穿比基尼，只有颂颂穿了一套连衣裙。
　　刚才看到她...似乎想要下水，然后又被凉了回来。
　　所以...
　　她现在正处于月事吧？
　　大魔王眼睛一亮，说道“哎呀...我还以为那男人只喜欢你一个女人呢，原来...他心里面还有别人啊。”
　　颂颂可受不了这个...
　　她是个小孩子心性，最怕别人激了！
　　别人一激她，她就什么都说出来了。
　　“那臭男人又去找什么八爪鱼了...说什么研究，说什么做实验...然后弄着弄着，就弄到床上去了！可恶！我早晚要把那条鱼烤着吃！”
　　这女人说着...重重的踹了一下沙滩。
　　“这么说...你知道常颂在哪了？”
　　颂颂没说话，只是冷冷的哼了一声。
　　大魔王靠过来，贴在颂颂的耳边说道“呐，你去把常颂喊过来，告诉他...杨和怀孕了。”
　　这话一说...
　　颂颂的眼睛瞬间瞪大，脸上一片的惊喜“真的？”
　　“当然是真的...这种事我会骗你吗？”
　　颂颂一听，脸上兴奋了起来...她跑着跳着就消失了...
　　显然，是去找那个臭男人了。
　　没一会儿的功夫，常颂就出现了...他脸上满满的都是紧张“老婆，你说的是真的？”
　　“我会骗你？”
　　常颂轻轻的吻在了她的唇上“谢谢你。”
　　大魔王只是笑笑不说话。


　　然后...这男人飞一般的扑向了某个坐在沙滩上的女人。
　　“你真的怀孕了？”
　　小白羊愣了一下“谁告诉你的？”
　　“王凌啊...你怀孕了，怎么都不告诉我...”
　　小白羊咬了一下牙“怀孕又不是什么大事，干嘛那么着急，不过常颂...你知道王凌也怀孕了吗？”
　　常颂一呆...
　　整个人都僵在那了。
　　杨和笑了笑“去去去，找你老婆去...连老婆都不关心，关心我干什么？”
　　常颂脸上满满的都是抱歉，然后...
　　飞一般的扑向了王凌。
　　大叫到“老婆！”
　　只是，这一声老婆下去...一堆女人都纷纷回头。
　　第102章 全书完
　　第二十二科研攻坚小组里。
　　小狐狸千千，正把双腿搭在桌子上，一边吃着零食...一边盯着屏幕。
　　旁边有个人推了她一下，说道“胡千千，你这样别人一回头可就什么都看到了...”
　　千千哼了一声，看了看不远处的于广树，就见这人正一脸认真的办公。
　　她不屑一顾的说道“就那个死脑壳...连性别都没有，他拿什么占我便宜？他要看啊...随便！”
　　那女人唔了一声，没在说话。
　　狐狸似乎想到了什么...转过头上去，看了看这人。
　　这里原来坐的是张克，是一个可以拿老婆做实验，天天冷酷无比的男人。
　　但...
　　现在这里坐的却是一个女人...
　　乌黑的长发，漆黑的连衣裙...长的极为漂亮，最引人注目的是...她的眼睛里面仿佛有千万星辰，看起来又神秘又纯洁。
　　这女人虽然只是坐在那里。
　　但给人的感觉就是...
　　她好有气质啊...
　　甚至有气质到生人勿近。
　　狐狸最看不上这种喜欢摆谱的女人了...她戳了戳，问道“张小鱼，听说昨天常颂在你那过的夜？”
　　张克听到这个名字...脸上就是一僵。
　　但，没办法...张小鱼指的就是她...她就是张小鱼。
　　八爪鱼咬了咬牙，说道“没有...他最近都不喜欢来了。”
　　“玩腻你了？”胡千千的声音里带着一股挑拨离间。
　　“你不也被玩腻了吗？”小鱼的语气也不怎么好。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两个女人相互看了一眼，谁都没说话。
　　小狐狸拿出手机来...给常颂写到“老公，人家最近想你了...你今天晚上过来陪陪人家好嘛...”
　　只要常颂来她这...那她就可以拍了照片，给张小鱼看...然后气死这条八爪鱼。
　　她回头一看...
　　愣住了...
　　就见这女人居然也在发短信，虽然看不清内容...但那发送的方向，显然也是常颂。
　　胡千千瞬间就恼了，叫到“不要脸！”
　　小鱼脸色微红...想要反驳，但她终究没有说话。
　　向她这种域外神灵...跟一只臭狐狸争风吃醋，显然太过于掉价了...
　　本来总是被常颂欺负就够让人羞恼的了...
　　再跟其他女人抢男人什么的...
　　就更让人受不了了。
　　于是，她只是轻轻的哼一声，就不再说话了。
　　过了一会儿...
　　颂颂哼着歌走了进来...
　　她一进来，两个女人下意识的正襟危坐...
　　谁都知道，常颂最宠颂颂了...
　　要是被颂颂抓到跟脚，不但要在公司里吃瘪，更要在公司外受折磨...
　　颂颂看到两个人，随意的拍了拍张小鱼的肩膀，说道“你们几个要努力啊...别天天摸鱼找男人什么的...看看你们的研究...比以前慢多了！”
　　嘿...
　　两个人脸色瞬间都一黑。
　　她们还是男人的时候，颂颂哪有胆子跟她们这么说话。
　　只是一变成女人...地位就瞬间下降了...
　　偏偏，她们还不敢反抗。
　　眼看着颂颂要进办公室了...张小鱼连忙说道“老板，我上次的经费什么时候下来？”
　　“等着吧...那臭男人最近正忙着呢！”颂颂敷衍道。
　　“忙什么呢？我可是就等着钱做实验呢！”小鱼意有所指。
　　颂颂一笑“啊？你们俩都不知道？哦...怪不得...两只小动物嘛，其他女人不待见你们也正常...告诉你们哈...王凌怀孕了，常颂这些日子正陪着她呢，哪有功夫搭理你们这些小猫小狗的！”
　　气...
　　气...
　　真的生气！
　　什么叫小猫小狗？
　　嘿，听着怎么就这么让人生气...
　　要知道，她们俩，一个是万古大妖，一个是域外神灵...
　　然后，然后...就被这个臭女人叫成什么小猫小狗？
　　幸亏两个人不敢得罪颂颂...
　　不然当场就能给你掀桌。
　　待颂颂进了办公室...
　　胡千千一脸恼怒的说道“一群可恶的人类，我们没有瞧不起她们也就算了...这些家伙居然还敢隔离我们！这种重要的事情我们居然都不知道！”
　　小鱼更是咬牙“这算还不算呢...王凌怀孕了，江宵还没有呢！王凌怀孕常颂要天天陪着，到时候江宵再怀孕...我们就连见一面都难！”
　　两位域外人士相互看了看...
　　瞬间达成了默契。
　　她们才是牢不可破的联盟。
　　这是人类跟域外的战争，是永远都不可能妥协的。
　　两个人也没心思做研究了...一个个都在那闷头苦想...
　　究竟用什么办法，才能把那个臭男人拉到她们自己的床上去。
　　张小鱼看了看胡千千，想到...这臭狐狸一点魅力都没有，哪像自己...长的又漂亮，姿势又多...到时候把常颂拉过来，那男人肯定天天来自己这。
　　狐狸也看了看小鱼，冷冷的哼了一声...八爪鱼真是愚蠢...她再怎么漂亮，也只不过是条鱼，而自己呢，可是狐娘！狐娘啊...哪个男人受得了？
　　两个女人相互看了看，然后...都温柔无比的笑了笑。
　　心里面则痛骂对方“真是蠢蛋啊！”
　　过了一会儿，张小鱼突然说道“我想到一个办法...一个绝妙的办法！”
　　胡千千立刻看了过来。
　　就见，小鱼看了看在一旁老老实实做研究的于广树，嘴角做出一个邪恶无比的笑容来...人家本来就是邪神嘛，有点诡异的作风也是可以理解的。
　　不久之后...
　　胡千千、张小鱼找到百忙之中的常颂，两个女人都一脸的紧张。
　　常颂本来没时间搭理两个人，但看到两个女人着急...他也只好停下来问。
　　张小鱼一脸紧张的说道“常颂，你知道我们俩都是域外来客吧？”
　　常颂点头。
　　这女人继续说道“我发现地球上还有其他的域外来客...而且，他们似乎野心不小！”
　　常颂呆住...
　　胡千千趁机说道“我终于发现拔刀系统的真正作用了！”
　　啊？
　　“这系统啊...就是地球创造出来，专门用来对付我们这种域外神灵的！你认真想一想...是不是这样？”
　　常颂愣住了...
　　啊？
　　原来这才是拔刀系统的真正作用？
　　张小鱼和胡千千相互看了看..
　　嘿嘿嘿...
　　这样还怕打不过人类？
　　（全书完）
欢迎进入【夜袭的月费群】694936135
